យកចិត្តទុកដាក់ដល់កម្មករទាំងអស់។ យកចិត្តទុកដាក់ដល់កម្មករទាំងអស់។
ការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃចាប់ផ្តើមនៅក្នុង T-ដក 15 នាទី។
កសិករ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល​ជា​បន្ទាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមានរោគសញ្ញា
ដូចជា គ្រុនក្តៅ ក្អក…
ក្អួត ឬពិបាកដកដង្ហើម…
បន្តទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យ។
សុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពនៃអាណានិគមរបស់យើង
គឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ Weyland-Yutani ។
កម្មករ​កម្មការិនី​ទាំង​អស់...
តើអ្នកបានឮអំពី
អវកាសយានិក claustrophobic ទេ?
គាត់ត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អ្នកត្រូវឈប់។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយចំណែកពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
លើខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងមិនសម។
ចង្កេះធំ។
ឃើញនំបុ័ងពោតនោះ។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​សមុទ្រ​នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អាហារ ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា។
នោះអាក្រក់ណាស់។
អ្នកតែងតែសើចនឹងម្នាក់នោះ។
បាទ ពេលខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាលោក Finch ។
ថ្ងៃនេះយើងជំពាក់គាត់បីខែ។
គាត់នឹងហៅម្តងទៀត។
ប្រហែលជាយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ។
អាន់ឌី។ នៅជិតខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាសករ Weyland-Yutani ។
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់អាហារ និងជម្រកដល់យើង
ហើយយកជីវិតរបស់យើងជាថ្នូរ។
កុំជឿការកុហករបស់ពួកគេ។
ពួកគេជាម្ចាស់អ្នក!
Andy, Andy ។ ហេហេហេ។
អេនឌី។ មក។ មក។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- វាជាការបោកប្រាស់។
បាល់មិនដែលនៅក្រោមពែង
ដែលអ្នករើសទេ។
វាជាល្បិចមួយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងយកលុយដោយរបៀបណា?
លុយដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់សេះនៅពេលយើងទៅដល់ Yvaga ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានសេះទេ?
ខ្ញុំចង់ហៅវាថា Raindy
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
- ភ្លៀង។
- ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ បាទ វាល្អណាស់។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមួយនាទី។
គេចពីបញ្ហាអី?
និយោជិតទាំងអស់នឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
សូមសំណាងល្អ។
តម្រង់ជួរតាមលំដាប់លំដោយ។
បន្ទាប់។
សូមឈ្មោះពេញ និងមុខរបរ។
Marie Raines Carradine លោកជំទាវ។ កសិកម្ម។
វានិយាយអំពីឯកសារធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំពេញកូតារបស់ខ្ញុំ
ហើយ ខ្ញុំគួរតែមានសេរីភាពក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
មែនទេ?
ទៅណា?
មេឃ។
វាជាប្រព័ន្ធឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែវាមានលក្ខណៈពេញលេញ។
អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញព្រះអាទិត្យនៅទីនោះ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានស្លាប់បីវដ្តមុន។
ជំងឺសួត, ពីមីន។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គេ​លក់​យើង​សង្ឃឹម​ទុក​យើង​ជា​ទាសករ។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានសិទ្ធិ
ចេញកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ។
ដោយ​សារ​កង្វះ​កម្មករ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ទៅ​រក​រ៉ែ។
ចាំអីទៀត?
ទេ ទេ ទេ ខ្ញុំឈានដល់ម៉ោងដែលត្រូវការ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជាអកុសល កូតាត្រូវបានកើនឡើង
ដល់ 24,000 ម៉ោង…
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងពីកិច្ចសន្យា
ក្នុងរយៈពេល 5 ទៅ 6 ឆ្នាំទៀត។
សូមថ្លែងអំណរគុណ និងចងចាំ
ក្រុមហ៊ុនពិតជាអរគុណ…
សម្រាប់សេវាកម្មដែលកំពុងដំណើរការរបស់អ្នក។
- ភ្លៀង!
- ហេ!
ឈប់!
ចេញពីគាត់! សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អៀន​ឯង​ហូរ​ឈាម។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
គេ​លក់​យើង​សង្ឃឹម​ទុក​យើង​ជា​ទាសករ។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។ ពួកគេជាម្ចាស់អ្នក។
សួស្តី Rain ។
មើល ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហៅអ្នក
ពេញមួយថ្ងៃ…
ប៉ុន្តែមើលទៅ មានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះ សូមមកទស្សនាភាពយន្ត និងនាំយក Andy ។
ហេ។
អូ សម្រាប់…
ចប់ហើយលោកអើយ។
ភ្លៀង? ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំប្រាំដុល្លារ។
អេនឌី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករ៉ែពិការភ្នែកធ្លាក់អណ្តូង?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់មើលមិនឃើញល្អ។
សូមកុំលើកទឹកចិត្តគាត់។
មិនអីទេ ចូលទៅខាងក្នុង។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- ខេ។
- ភ្លៀង។
- សួស្តី។
-សួស្តី!
សួស្តី
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថា បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំបានឮអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មែនហើយ រវាងព្យុះព្រឹល
និងជំងឺថ្មីៗ គ្រប់វដ្ត…
មែនហើយ គ្រប់គ្នាស្លាប់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ តើយើងគួរបង្ហាញនាងទេ?
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
មិនអីទេយប់មិញ យើងកំពុងផ្ទុក
Tesotek ចុងក្រោយ…
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយប្រហែល 200 ម៉ាយពីលើដី
ហើយភ្លាមៗនោះ…
អ្នកបើកឡានយកសញ្ញានេះ។
ដូច្នេះ Navarro តាមដានវា ហើយវាប្រែជា…
មានកប៉ាល់ Wey-Yu ដ៏ធំនេះ
អណ្តែតនៅពីលើក្បាលរបស់យើង។
រសាត់?
ត្រូវបានបញ្ឈប់។ បោះបង់ចោល។
វត្ថុបុរាណមួយចំនួន។
វាប្រហែលជាខូច ឬលែងប្រើហើយ។
ដូចជាបុរសនៅទីនោះ។
ប៊ីចន។
មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ…
រង់ចាំលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរដែលក្រុមហ៊ុន
មិនដែលផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
ដោយសារតែអ្នកបើកឡាននោះមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការនាំយើងទៅ Yvaga ។
ព្រោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​៩​ឆ្នាំ
​ដើម្បី​ទៅ​ដល់ Yvaga…
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​នោះ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ងងុយគេង​ឡើយ។
កប៉ាល់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅតែផ្ទុក
ឧបករណ៍មុខងារជាច្រើន
ហើយតំណខ្ពស់បង្ហាញ
ថាកប៉ាល់នៅមានកប៉ាល់មួយចំនួនដែលនៅសល់។
តើអ្នកចង់បំបែកកប៉ាល់ Weyland-Yutani
ហើយលួចឧបករណ៍ដែលមានការគ្រប់គ្រងខ្ពស់មែនទេ?
មុនពេលអ្នកផ្សេងធ្វើ។
ពួកឯងឆ្កួតហើយ។
- ជាការពិតណាស់យើង។
- ទេ។ ទេ យើងមិនមែនទេ។
- នេះគឺជា ...
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
សុំទោស តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
អាន់ឌី។
- យើងត្រូវប្រើ Andy ។
- Andy?
ម-ហម
គាត់ជាអ្នកសំយោគ Weyland-Yutani ។
គាត់និយាយម្តាយ។
គាត់​អាច​ចូល​ដល់​ចំណត​លើ​កប៉ាល់
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រំខាន។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីចូល។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែចុះបើយើងចាប់បាន?
វានឹងបំផ្លាញឱកាសរបស់យើងក្នុងការទទួលបាន
ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ។
ត្រូវហើយ Rain មិនមកទេ។
ចុះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងយក Andy?
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជូន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
-Bjorn, បិទ fuck ឡើង។
- វាជាការពិតមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាទំនិញខូច Wey-Yu...
ដែលឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញនៅក្នុងធុងសំរាម។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់គាត់គឺ Rain ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅ។
- ភ្លៀង?
- អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ភ្លៀង រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ស្តាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្លះ​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុននេះ
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ដឹង​វា​ក៏​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
យើងត្រូវយកវា។
ភ្លៀង ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ដូចឪពុកម្តាយយើងទេ។
មែនទេ?
តើវាងាយស្រួលដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ
ផែនការនេះជារបស់អ្នក?
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ចេញពី
Corbelan ដែរ។
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​អាច​សន្យា​អ្នក​បាន​អត់?
មក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Bjorn ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមនាង។ ថ្មបើក។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ៊ីដ្រូសែនទេ?
បន្ទះ Comm ។
ឧបករណ៍បំភាយដី។
ពួកគេប្រដាប់អាវុធ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងលំហ?
បាទ។
អ្នកដែរ?
ម៉ាស៊ីនបូមប្រេង។
- បើក។
- ព្រហ្មចារីអវកាសពីរនាក់ចូលមក។
ត្រូវហើយមើលទៅខាងក្រៅបង្អួច ...
ព្រោះ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
យើង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
បាទ។ វានឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រាកដហើយ ប៉ា។
Crush មកដល់ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ, ឆ្កេញី។
តើនោះ…
បាទ។
នោះគឺជាព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថា Yvaga មាន
ថ្ងៃលិចដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុត។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេជាមួយអ្នកបានទេ។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលឺថា គេងយំ
បានតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ…
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយយប់
នៃការផឹកច្រើន 'ជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះនៅពេលយើងក្រោកពីដំណេកនៅ Yvaga ថ្ងៃស្អែក…
យើងនឹងភ្ញាក់ពីដំណេក។
នៅទីនោះនាង។
នោះមិនមែនជាកប៉ាល់ទេ។
ទេ
Fuck វាធំណាស់។ តើនោះជាអ្វី?
ច្រកចេញចូល? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងគន្លងរបស់យើង។
អូខេ ណាវ៉ារ៉ូ សូមចូលទៅជិត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងការវិលរបស់វា។
ការជូនដំណឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជាខ្សែក្រវាត់ជិតជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេល 36 ម៉ោង ផ្តល់ ឬយក។
រហូតដល់អ្វី?
មុនពេលស្ថានីយ៍បុកជាមួយចិញ្ចៀន។
សុំទោស អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាស្តាប់ទៅមិនសូវល្អទេ។
៣៦ ម៉ោង។
យើងគួរតែចូល និងចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
បាទ?
អាន់ឌី។
បាទ កំពូល។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមានការណែនាំតែមួយ។
ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Rain ។
ឪពុករបស់អ្នកបានសរសេរវា។
បាទ។
នោះហើយប៉ានិយាយលេងច្រើនពេក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត…
ដើម្បីជួយ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
យើងចូលចតក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
ដាក់លើ។
ឥឡូវ​នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​វា​សម្រាប់?
ដូច្នេះអ្នកមិនបង្កកបាល់របស់អ្នកទេ។
មិត្តអើយ អ្នកត្រូវឈប់ឈ្លក់វង្វេង
នឹងបាល់របស់ខ្ញុំទៅ។ វាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
បន្ត​និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា​ចោល។
អូអ្នកពិតជាចង់បានពួកគេសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
មែនទេ?
ហេ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញ
បាល់របស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
អូ បិទមាត់មួយនាទី។
ស្រោមដៃនៅទីនេះ យករបស់ទាំងនេះ។
ហេ! ទេ
ឈប់ប៉ះលាមក។
- មកទីនេះ។
-Bjorn, ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Andy មិនបាច់កត់សំគាល់ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលគាត់បែកអ្វីមួយ។
មានប្រហោងសំយោគនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងចត។
ចម្លងវា។ គ្រាន់តែនាំយើងយឺត។
អូ ចុកខ្ញុំ វាត្រជាក់នៅទីនោះ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាម៉ាស៊ីនស្កេនសីតុណ្ហភាព។
វា​នឹង​នាំ​យើង​ទៅ​កាន់​ផើង។
មិនអីទេ ការបង្ហាប់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អុកស៊ីសែនគឺស្តើងពេកក្នុងការដកដង្ហើម។
Andy…
អ្នកឡើងហើយ។
វាជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ។
បាទ! អេនឌី!
ការងារដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ។
អបអរសាទរ។ អ្នកមិនមែនជាព្រហ្មចារីទៀតទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
Fuck ។
បុរសៗ វាហាក់ដូចជាយើងនៅក្នុងសូន្យ។
បាទ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត?
ម៉ាស៊ីនបង្កើតទំនាញ។
នៅពេលគ្មានអ៊ីនធឺណិត ពួកគេនៅតែសម្អាតខ្លួនឯង
រៀងរាល់ពីរបីនាទីម្តង។
រារាំងកន្លែងមិនឱ្យផ្ទុះ។
អូ ចុកខ្ញុំ ពោះខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ ត្រង់ទៅមុខ។
យោងទៅតាមម៉ាស៊ីនស្កេន
ផតគួរតែនៅទីនេះ។
ព្រះយេស៊ូវ។
Andy អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅលើសំបក។
ជល់!
Bjorn អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាក់​ឆ្អឹង​ខ្នង។
Fuckin'នរក។
កុំ fuck ជាមួយការបោសសំអាតទំនាញផែនដីនេះ, បុរស។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ នៅតែមានថាមពលមួយចំនួន
នៅក្នុងវត្ថុបុរាណនេះ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ Gravity ត្រលប់មកវិញហើយ។
Fuckin'នរក។
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
តោះមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
មិនអីទេ។
លាមក។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ផតមិនមានប្រេងឥន្ធនៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវបានផ្ទុកឡើងសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនៅក្នុង stasis ។
បាទ ប៉ុន្តែវាត្រូវចំណាយពេលប្រាំបួនឆ្នាំ
ដើម្បីទៅដល់ Yvaga មិត្តរួមការងារ។
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
Fuckin'នរក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ហើយ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- គ្រាន់តែសម្រាក។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ។
ទេ ទេ យើងមិនបោះបង់ឥឡូវនេះទេ។
ស្ថានសួគ៌ជាប្រព័ន្ធដែលនៅជិតបំផុត។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ហ៎?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- បិទមាត់។
មិនអីទេ ការអានខ្លាំង។
ត្រូវ​តែ​ជា​ឃ្លាំង​សម្ងាត់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
យើងគួរតែស្វែងរកប្រេងឥន្ធនៈបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
Navarro ខ្ញុំកំពុងច្រាន EEV ។
សូមអញ្ជើញមក Andy ។
អ្នក​យក​វា
​ពេល​យើង​ទទួល​ប្រេង​ឆៅ។
កាន់។
បាទ 400 yards ឆ្ងាយ, ស្លាប់នៅខាងមុខ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​យោធា?
- អ្វី?
- ទាំងអស់នេះជារឿងយោធា។
- អញ្ចឹងវាមានប្រសិទ្ធភាព។
- តើមែនទេ?
- ហើយត្រជាក់។
- វាមិនត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចជាតុក្កតា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ ត្រជាក់។
ចូរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​មាន​ចលនា'។
បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ហើយ។
-Bjorn ត្រលប់មកវិញ!
- អ្នកយល់?
ដរាបណាគាត់នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបគាត់បែបនេះ?
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លើកចុងក្រោយមានការលេចធ្លាយឧស្ម័ន
នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ…
ដូច្នេះសំយោគបានធ្វើការហៅឱ្យបិទពួកវា
ជាមួយម្តាយរបស់ Bjorn ដែលនៅតែជាប់នៅខាងក្នុង។
អ្វី?
សំយោគមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សបានទេ។
វាបានលះបង់អ្នករុករករ៉ែបីនាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សរាប់សិបនាក់។
នោះពួកគេអាចធ្វើបាន។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ការងារល្អ។
ព្រោះ!
កៃ! ហេហេហេ។
ហេហេហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលសំបក។
ទេ ទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អូក្មេងស្រី។
តើនរណាជាឪពុក?
លាមកខ្លះ។
កុំប្រាប់បងអី?
- គាត់មានរឿងគ្រប់គ្រាន់ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ទារក​នេះ​បាន
​ឃើញ​ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យល់ព្រម Navarro ។
Airlock 5-B, នោះជាផ្លូវចេញរបស់យើង
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ cryo-fuel នេះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ថានីយ៍អវកាស Renaissance…
មជ្ឈមណ្ឌល
ស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ Weyland-Yutani ។
ស្ថានីយ៍នេះចែកចេញជាពីរផ្នែក…
Romulus និង Remus…
នីមួយៗឧទ្ទិសដល់ដំណើរស្វែងរករបស់យើងដើម្បីកែលម្អ
តួនាទីរបស់មនុស្សជាតិនៅក្នុងលំហអាកាស។
កន្លែង​នេះ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​លូន​។
តើអ្នកបានលឺអំពីអ្នកជីករ៉ែ
ដែលបានបាត់បង់ផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់គាត់ទេ?
ពេលនេះគាត់អស់ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ? គាត់មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបិទខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច…
- ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគឺជា ...
- ព្រះយេស៊ូវ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចូលទៅក្នុង pods របស់ពួកគេ…
ហើយមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅ Yvaga ។
ទេ អ្នកនឹងមិនទៅ Yvaga ទេ។
Bjorn ឈប់!
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
ធ្វើបានល្អ។
អូ នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ បាទ វាជា
ប្រព័ន្ធមិនមែន Weyland-Yutani…
ដូច្នេះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ក្លែងក្លាយ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យ "មនុស្សសិប្បនិម្មិត" ខ្លួនឯង។
Andy មើល។
Rain អាច​នឹង​ជាប់​គុក
ប្រសិន​បើ​នាង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ Jackson
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា ...
មុនពេលអ្នកទទួលបានការបញ្ឈប់
ពីក្រុមហ៊ុនម្តងទៀត។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលើកប៉ាល់ដើម្បីការពារផត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ…
បំបែក។
ពន្លឺចេញសម្រាប់ការល្អ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
នោះមិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាល្អបំផុតសម្រាប់ Rain
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ Andy ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនឹកអ្នក។
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានបេះដូងប្រាប់គាត់។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
លាមក។
អ្នកនឹងមិនបោះចោលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Andy ទេ។
គាត់មិនខ្វល់ទេ។ វាមិនសំខាន់ចំពោះគាត់ទេ។
មិនអីទេ? គាត់មិនមែន…
អ្នកដឹង, ពិត។
សញ្ញាគឺមកពីទីនេះ។
គិតថាអ្នកបាននិយាយថា
កន្លែងនេះត្រូវបានបញ្ឈប់។
បាទ។
មើលទៅមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ហេ Andy មើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ចៀន​សំយោគ​មួយ
​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​នេះ…
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើនទឹកផ្លែឈើ។
ហេ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្នុងករណីដែល
អ្នកមានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយ។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
ស្អី?
ប្រយ័ត្ន។
លាមក។
វាគ្រាន់តែជាសំយោគប៉ុណ្ណោះ។
Fuck ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ពិត​នៅ​ទី​នោះ
​មួយ​វិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាការធ្លាយសារធាតុគីមី។
ប្រេងឥន្ធនៈត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ចូរយើងចាប់វា ហើយដកវាចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។ Andy?
Bjorn សូមយកពិល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​គ្រាប់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
មែនហើយ គ្រាន់តែឧបករណ៍ត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រើប្រាស់ប្រេងឥន្ធនៈដូចគ្នា
បាទ។
សែសិបប្រាំ Ks ។
វាច្រើនជាងប្រេងឥន្ធនៈគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនាំយើងទៅ Yvaga ។
ត្រូវហើយ។ Bjorn
សូម​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ផង​។
Bjorn ទាញវាចេញទាំងបីមែនទេ?
- រួចរាល់ហើយ?
- អូហូ។
មួយ ពីរ…
បី។
ជល់!
- Fuck ។
- ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាឈឺណាស់។ គ្រាន់តែបិទដៃរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Fuck ។
មិនដឹងទេ។
វាជាប្រភេទនៃការចាក់សោរពេលមានអាសន្ន។
Andy, ទ្វារ។
អីយ៉ា គាត់មិនមានការបោសសំអាតទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មិនមានការបោសសំអាតដើម្បីបើកទ្វារទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
គាត់​អាច​ចាប់ផ្ដើម​កប៉ាល់​ទាំង​មូល​ឡើង​វិញ…
ប៉ុន្តែមិនអាចបើកទ្វារចៃដន្យ
ទៅបន្ទប់ចៃដន្យបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះមិនមែនជាបន្ទប់ចៃដន្យទេ។
មក!
ហេ កុំបារម្ភ។
យើងនឹងយកពួកគេចេញពីទីនោះ។
ប្រសិនបើ Andy មិនអាចបើកទ្វារទាំងនោះបានទេ
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងមានសំណាងជាង។
គាត់ជាអ្នកសំយោគ Weyland-Yutani...
ហើយយើងគ្រាន់តែបំពាន។
បាទ អញ្ចឹងតើអ្នកមានគំនិតទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
ប៊ីចន!
ទីល័រ!
ពួកគេនៅទីនោះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើម៉ូឌុលនេះនៅតែដំណើរការ ខ្ញុំអាចព្យាយាម
ផ្ទេរលិខិតសម្គាល់របស់វាទៅ Andy ។
ការបោសសំអាតខ្ពស់គួរតែបើកទ្វារនោះ។
លាមក។ វាជាប់គាំង។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះបុរស។
អីយ៉ា
ឈឺ។
បាទ ប្រហែលជាព្យាយាមមិនប៉ះ
អ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាទ មិនអីទេ ម៉ាក់។
ជួយខ្ញុំផង! ជួយ!
អូ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ម៉ូឌុល។ យកវាចេញ!
អ្នកមិនអីទេ?
នោះត្រូវបាន fucked ឡើង។
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
- ហេ។
ភ្លៀង។
នេះគឺមកពីសំយោគនោះ។
ព្យាយាមដាក់វានៅលើម៉ូឌុលរបស់ Andy ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
Andy?
មិនអីទេ តោះមើល។
មិនអីទេ។
Fuck ។
ភ្លៀង ខ្ញុំធ្វើអីខុស?
គាត់ទើបតែកក។
គាត់ទើបតែដំណើរការឡើងវិញ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីនាទី។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ម្រាមដៃទាំងនោះ។
fuck នោះ?
មិនអីទេ ស្នាក់នៅទីនោះមួយវិនាទី។
ធីឡឺ?
ហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៊ីចន?
ឈប់លេងទៀតទៅលោកអើយ!
គ្រាន់តែក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
ប៊ីចន!
ជល់!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អេនឌី!
ប៊ីចន!
Bjorn ជួយគាត់ផង! ធ្វើអ្វីមួយ!
- ធីល័រ!
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
មក!
- មក! ជួយខ្ញុំផង!
- ទេ ឈប់។ ឈប់។ កុំ…
-ទេ! ណាវ៉ារ៉ូ!
- អ្វីៗនឹងចេញមក។
បើគេចូលមក… បើគេចូលមក…
បើគេមក…
ទេ!
Fuck ។ Fuck ។
អេនឌី! តោះ!
ទៅ! ប៊ីចន!
Andy ទ្វារ!
- ប៊ន!
- តោះមក។
មកទៀតហើយ!
- ចេញពីទីនោះទៅ!
- មក មក!
- ទៅ, ទៅ!
ចេញពីទីនោះទៅ!
-Bjorn មក!
-ទៅ! ទៅ!
Andy ទ្វារ!
- នៅស្ងៀម។ នៅស្ងៀម។
-ខ្ញុំដឹង!
វាកំពុងច្របាច់នាង។
ឈប់! អ្នកត្រូវតែឈប់! ហេ!
- វា​កំពុង​តែ​ច្របាច់​នាង​!
- ចៃ។
ឈប់! ប៊ីចន!
Bjorn ឈប់!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ fuck ឈប់!
-ឈប់!
- តើវាកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​វា​កំពុង​សម្លាប់​នាង​ឬ?
ខ្ញុំមិនជឿ
ថាវាជាអ្វីដែលសត្វកំពុងធ្វើនោះទេ។
ទេ
Andy?
ដោយផ្អែកលើចង្វាក់
នៃប្លោកនោមដែលរីកធំ…
និងការធ្វើសមកាលកម្មរបស់វា
ទៅនឹងលំនាំដកដង្ហើមរបស់នាង…
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា វា​កំពុង​ផ្តល់​អុក​ស៊ី​សែន​ឱ្យ​នាង
ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត ។
សម្រាប់គោលបំណងអ្វីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមទោស តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា ND-255 Weyland-Yutani សំយោគ។
ដើមឡើយត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់ការងាររុករករ៉ែ និងសុវត្ថិភាព។
អ្នកហៅខ្ញុំថា Andy ។
វាជាម៉ូឌុលនោះ។
បាទ។
ម៉ូឌុល​ថ្មី​នោះ
​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
វាបានអាប់ដេត AI របស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង…
ហើយវាកំពុងជួសជុលប្រព័ន្ធម៉ូទ័ររបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលយើងនិយាយ។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហួសកាលកំណត់ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
- ចៃ។ ខ្ញុំកំពុងចៀនរឿងនេះ។
- មិនអីទេ រង់ចាំ។
-កុំ!
- ហេតុអ្វីមិន?
បរិមាណ​នៃ​ចរន្ត​នោះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​បង្រួញ​កន្ទុយ​របស់​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង…
ហើយនឹងបំបែកករបស់នាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ?
- ចុះយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ហេហេ។ ហេ!
ហេហេ។
Andy តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួយនាងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមូលដ្ឋានទិន្នន័យចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​សត្វ​នេះ
ឬ​របៀប​យក​វា​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការធានាបរិវេណ Z-01 ។
អាទិភាពនៃបេសកកម្ម។
អាទិភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
ត្រូវតែបំពេញបេសកកម្ម។
ខ្ញុំសុំទោស…
ប៉ុន្តែបេសកកម្មរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្វី? ទេ ខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងអាចជួយនាងបានទេ?
អ្នកមិនជួយនាងទេ។ អ្នករត់។
ចេញទៅ ទោះអ្នកចូល
អត់ទេ អត់ទេ។ រង់ចាំ, ហូ, ហូ។
មែនហើយ យើងមិនចោលនាងទេ?
អ្នកយល់ទេ?
បន្ទាប់មក សូមមេត្តា និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះតើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ធ្វើអីនឹងនាង?
ប៉ារ៉ាស៊ីតកំពុងផ្សាំ
Plagiarus Prepotentens នៅក្នុងនាង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
គ្រាប់ពូជដែលនឹងបញ្ចូលគ្នាជាមួយ DNA របស់នាង
ហើយលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័សចេញពីនាង។
តើមានអ្វីនឹងកើតឡើងពីនាង?
XX121 Xenomorph ។
កប៉ាល់​សណ្តោង​មួយ​របស់​យើង​បាន
​ទាក់ទង​នឹង​គំរូ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​កាល​ពី​ពីរ​ទសវត្សរ៍​មុន។
ក្នុងចំណោមនាវិក ៧នាក់
នៅលើនាវា USS Nostromo មានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត…
ផ្លុំសត្វចេញពីសោរខ្យល់។
យើងបានស្វែងរកវាតាំងពីពេលនោះមក។
170 ថ្ងៃមុន ការស្វែងរករបស់យើងបានបញ្ចប់…
ហើយសាកសពរបស់ Xenomorph
ត្រូវបាននាំយកមកលើយន្តហោះ…
សន្មត់ថាស្លាប់។
ប៉ុន្តែជាការពិត…
កង្វះ​អុកស៊ីសែន និង​អាហារ
​មិន​មាន​លទ្ធផល​ពិត​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​ទេ…
សារពាង្គកាយល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលពិតជាអមតៈឡើយ។
ច្បាស់។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​នៅ​លើ​ស្ថានីយ​នេះ…
រហូត​ដល់​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ពី​កង​កម្លាំង​សន្តិសុខ​របស់​យើង
​បាន​បាញ់​សម្លាប់។
មានតែដើម្បីកេះបទចម្រៀង swan របស់ខ្លួន។
អាស៊ីតសម្រាប់ឈាម?
ស្ពាន់ធ័រនិងអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរី។
ខ្ញុំបានបិទស្ថានីយឡើងវិញ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ហេ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​កប៉ាល់​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចុះ​បើ​យើង​ប្រើ​ប្រេង​គ្រីស្តាល់
​ដើម្បី​បង្កក​ឫស​កន្ទុយ?
ប្រហែល​បើ​វា​កក​ហើយ វា​នឹង​មិន​ចាប់​នាង​ទេ។
នោះអាចដំណើរការបាន។
មិនអីទេ ដកវាចេញ! ដកវាចេញ!
វាបាត់ទៅហើយ។ វាចេញពីអ្នក។
វាចេញពីអ្នក។
វាបិទ។ វាបិទ។ វាបិទ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដទេ។
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
60 ទៅ 40 ប្រឆាំងនឹងមិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហាងឆេង​លើ​អ្វី?
ថាសត្វនោះបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្លួនហើយ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សឆ្លងកាត់
ដំណាក់កាលផ្លូវចិត្តច្រើនពេក…
មុនពេលទទួលយកភាពត្រជាក់
ប៉ុន្តែមានហេតុផល - ពេលខ្លះពិបាកបំផុត - ផ្លូវ។
អ្នកត្រូវតែជួយពួកគេ។
Andy?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំសុំទោស…
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​បាន​ទេ។
- មែនហើយ? នោះជាបញ្ហា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកត្រូវតែយល់។
- ឃើញទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា "គំនិតកំប្លែង"!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ គាត់…
-ទេ! ទេ!
- ឯងឆ្កួត!
ហេ! អេនឌី! អេនឌី!
យើង​នឹង​ទៅ។
ហេហេហេ! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តោះទៅ តោះទៅ។ មក។
Tyler តោះទៅ! មក!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ប៊ន! ទេ
Bjorn យើងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានពួកគេទេ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ប៊ន!
- តើពួកគេនៅឯណា?
- អ្នកត្រូវស្តាប់។
- យើងត្រូវចាប់ផ្តើមកប៉ាល់មែនទេ?
- តើភ្លៀងនៅឯណា?
- គ្រាន់តែទៅនិងចាប់ផ្តើមកប៉ាល់។
- ម៉េច…
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួយបាន។
ហើយអ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំនៅក្មេងទៀតហើយ។
អ្វី?
អេនឌី!
- ហេ!
- ប៊ន!
Fuck, fuck, fuck ។
Navarro, ដោះសោ!
ចតកប៉ាល់!
បាន​ផ្តួចផ្តើម​ការ​ដោះ​សោរ។
សូម​សម្អាត​សោ​ខ្យល់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានយើងទេ។
គាត់គិតថា Andy កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ Navarro ។
អ្វី?
ចាំតើគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Andy? Andy?
Andy បើកទ្វារ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ប៊ីចន?
Bjorn តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រលប់​មក​ទទួល​ពួក​យើង​វិញ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
រហូតទាល់តែនាងបិទជំងឺវិកលចរិកនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Andy…
- Andy គាត់មានកំហុស។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ចេញ​ឆ្ងាយ
​ពី airlock នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ…
ណាវ៉ារ៉ូ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ណាវ៉ារ៉ូ?
ព្រះអើយ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនោះជាអ្វី?
Navarro សូម ណាវ៉ារ៉ូ! ណាវ៉ារ៉ូ!
ហេហេហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានគេនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
Kay, Bjorn, Navarro តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ!
- ជួយ!
- ខេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ជួយប្រាប់ផង!
ប៊ីចន?
ដោយសារតែ?
យើងត្រូវទៅយកពួកគេ។
T-ដក-47 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
មិនសមហេតុផលទេ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងមានម៉ោង។
ការ​ផ្ទុះ​បាន​រុញ​អ័ក្ស​ស្ថានីយ​ចេញ
​ប៉ុន្មាន​ដឺក្រេ…
គ្រាន់​តែ​អាច​ប៉ះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​អាចម៍​ផ្កាយ
​បាន​ឆាប់​។
តើ​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ទៅ​ណា?
Romulus Hangar Bay
នៅម្ខាងទៀតនៃស្ថានីយ៍។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
T-ដក-45 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
ម្តាយ។ តើអ្វីជាសុចរិតភាព
នៃសមាសធាតុ Z-01?
នៅតែមានសង្ឃឹម។
យើងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីឆ្លងទៅម៉ូឌុល Romulus ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ពួកគេត្រូវតែរីករាលដាលពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនឃើញវិធីផ្សេងទេ។
Andy អាច...
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ការហៅទូរសព្ទ។
ND-255 មនុស្សសិប្បនិម្មិត។
គំរូរបស់អ្នកធ្លាប់ជាឆ្អឹងខ្នង
នៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើអាណានិគមរបស់យើង…
ហើយវាជាកិត្តិយសក្នុងការមានវត្តមានរបស់អ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីវិទ្យាសាស្ត្រ Rook…
ហើយខ្ញុំស្នើសុំសេវាកម្មរបស់អ្នកដោយរាបទាបឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានការណែនាំតែមួយ។
ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់…
ការអាប់ដេតរបស់អ្នកបានមកជាមួយនឹងការណែនាំថ្មី។
វាជាន់លើរបស់ចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ...
លោក?
ដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង។
- អេនឌី!
អាន់ឌី។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់យើង។
តាមខ្ញុំ។
អ្វី? ស្ថានភាពរបស់យើង? តើ​អ្នក…
អេនឌី! អេនឌី!
ប៉ារ៉ាស៊ីតមិនមានភ្នែកទេ។
ពួកគេតាមដានអ្នកដោយសំឡេង ប៉ុន្តែជាចម្បង
ដោយហត្ថលេខាកំដៅ។
អ្វី?
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
បើ​យើង​បង្កើន​សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​បន្ទប់
​ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​រាងកាយ​យើង…
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​មិន​ឃើញ​ចំពោះ​ពួក​គេ?
បើយើងនៅស្ងៀម?
គ្រាន់តែជាវិធីមួយដើម្បីស្វែងយល់។
ហេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បាទ។
របស់អ្នក របស់ខ្ញុំ និងអ្នកដទៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
យើងនឹងទៅដល់ពួកគេ។
T-ដក 40 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
ពេលនេះ សីតុណ្ហភាពនៅសាលធំ
គឺស្មើនឹងរាងកាយរបស់អ្នក…
ដូច្នេះ សត្វ​មិន​អាច
​មើល​ឃើញ​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែភាពតានតឹង ការភ័យខ្លាច ការភ័យស្លន់ស្លោនឹង
បង្កើនសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក…
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ញើស, goosebumps ។
នោះហើយជាស្បែករបស់អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យ
រាងកាយរបស់អ្នកត្រជាក់។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នចំពោះពួកគេ។
ឥឡូវនេះ ចូរនៅស្ងៀម ហើយនៅស្ងៀម។
មក។ មក!
មក! មក!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Bjorn តោះទៅ។ តោះទៅ។
ជល់!
សូម​នៅ​ត្រឡប់​មក​វិញ, ត្រឡប់​មក​វិញ, សូម​។
ទេ! ជល់!
ទីល័រ។
មក។
ដោយសារតែ…
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Tyler...
Kay ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូម Tyler ជួយខ្ញុំផង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារនេះបានទេ។
សូម។
ដៃចង្កូតដែលមានប៊ូតុងក្រហម…
មានសោមួយនៅខាងឆ្វេង។
ជំនួយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
មិនមានសោទេ។ មិនមានកូនសោទេ Tyler ។
វានឹងនៅទីនោះ។ វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
កូនសោមួយ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានកូនសោ។ ខ្ញុំមានកូនសោ។
ព្រះអើយ!
រត់។
ទៅ! ទៅ!
ចាំ!
មក!
អ្នកស្ទើរតែបិទទ្វារលើគាត់។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានគណនាពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងភាពជោគជ័យច្រើនជាងលើកមុន
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
យើងជិតដល់ហើយ។
តោះផ្លាស់ទី។
T-ដក 30 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
ការចូលប្រើត្រូវបានបដិសេធ។
ដោយសារតែ…
យើងនៅទីនេះ។ យើងនៅទីនេះ។ អស់​ហើយ
​វា​ត្រូវ​ហើយ​វា​ត្រូវ​ទាំងអស់។
Andy បើកទ្វារ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ។
Tyler, បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ។ មក។
ព្រះអើយ!
- មើលមកខ្ញុំ។ កៃ កៃ កៃ ។ មើលមកខ្ញុំ។
- Andy បើកទ្វារ។
ខេ មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- Andy បើកទ្វារ។ ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំមើលទៅទីនោះ។
អាន់ឌី។
Tyler មានរឿងអី?
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បើក​ទ្វារ​នោះ
​ឥឡូវ​នេះ មិន​អី​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលសត្វកំពុងរង់ចាំ
យើងធ្វើ។
សូមបើកវា។
- អាន់ឌី។ Andy បើកទ្វារ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- នាងមានផ្ទៃពោះ។
- គ្រាន់តែ, សូម។ បុរស, សូម។ មក។
នាងនឹងមានកូន។ មិនអីទេ?
តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
វាត្រូវការពេលពីរវិនាទីដើម្បីបើកទ្វារ
ពីរទៀតត្រូវបិទទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? សូម…
នោះជាពេលវេលាដ៏ច្រើន
សម្រាប់សត្វនេះចូលទីនេះ។
សូមមេត្តាបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
ស្តាប់, ស្តាប់។
- សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែរត់ឥឡូវនេះ។
- សូមមេត្តា។
- រត់។ រត់។
- អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង, បុរស។ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង!
-Kay វាជាវិធីតែមួយគត់។
- បើកទ្វារឆ្កួត។ អេនឌី!
- អ្នកត្រូវតែរត់។
-មិនអីទេ?
- Andy សូម!
- វាជាវិធីតែមួយគត់។
- អេនឌី!
- អ្នកត្រូវតែរត់!
-សូម!
បើក​ក្បាច់​…
កៃ! កៃ!
អត់ទេ អត់ទេ។
ព្រោះ!
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
នាងមិនអីទេ។ នាងកំពុងផ្លាស់ទី។
ទេ វាមិនអីទេ។
Andy សូមបើកទ្វារ។
Andy ខ្ញុំត្រូវទៅយកនាង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងនោះទេ។
អ្នក​អាច​បាន​បើក​ទ្វារ fucking!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីមុនពេលសត្វនេះ
រកឃើញផ្លូវរបស់វាចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Andy…
តើអ្វីជាការណែនាំចម្បងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានការណែនាំថ្មី។
ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ម៉ូឌុល​នោះ​ចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចថា នោះមិនមែនជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត
របស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ?
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីបញ្ចប់ភារកិច្ច Rook បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលរួចរាល់ គាត់នឹងសម្អាត Corbelan
សម្រាប់ការចេញដំណើរ ហើយបើកទ្វារចូលចត។
អ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការបន្ត
ទៅ Yvaga ជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jackson វិញ។
ហើយស្នាក់នៅ Jackson ។
នោះគឺសន្មតថា
យើងធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនេះនៅរស់។
យើងនៅទីនេះ។
មន្ទីរពិសោធន៍ Romulus Beta ។
បុគ្គលិកទាំងអស់ទាមទារ
ការបោសសំអាតសន្តិសុខ A-1 ។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រហែល​ជា​មាន​អាវុធ​ជីវសាស្ត្រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ធ្វើ​ខ្លះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
តាមពិតផ្ទុយស្រឡះ។
Andy ប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អាណានិគមរបស់យើងកំពុងស្លាប់។
សីតុណ្ហភាពមិនអាចទ្រាំបាន
ជំងឺប្រលោមលោកគ្រប់វដ្ត។
ផ្សែងអណ្តូងរ៉ែពុល។
វាជាសោកនាដកម្មដែលមិននឹកស្មានដល់មួយ
បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
មនុស្សជាតិពិតជាមិនស័ក្តិសម
សម្រាប់ការធ្វើអាណានិគមលើលំហ។
ពួកវាងាយផុយស្រួយពេក។
ពួកគេខ្សោយពេក។
ការងាររបស់ស្ថានីយ៍នេះ
មានគោលបំណងផ្លាស់ប្តូរវា។
"សារពាង្គកាយល្អឥតខ្ចោះ" ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងគួរសំដៅទៅលើមនុស្ស។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​កំណត់​នេះ​ខុស។
ខ្ញុំបានយកអំណោយរបស់វាសម្រាប់មនុស្សជាតិ។
នៅខាងក្នុងប៉ារ៉ាស៊ីតដែលខ្ញុំបានវិស្វកម្មជីវសាស្រ្ត
ពី DNA របស់ Xenomorph…
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​រាវ​ដែល​មិន​មែន​ញូវតុន​តែ​មួយ​គត់។
ជីវិត។
នៅក្នុងទម្រង់បឋមបំផុត ដែលមិនមានការបំពុល។
អតិសុខុមប្រាណនេះអាចជា
ភ្នាក់ងារបង្ករោគដែលបំផ្លិចបំផ្លាញបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែ acetylated និងសំយោគនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង…
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាទៅជាអព្ភូតហេតុដែល
លោក Weyland បានស្លាប់ក្នុងការស្វែងរក។
ភ្លើង Prometheus ។
អំណោយដ៏ទេវភាពដល់មនុស្សជាតិ។
Z-01 មានហ្សែនទទួលខុសត្រូវ ...
សម្រាប់សមត្ថភាពរបស់ Xeno ក្នុងការបង្កើនល្បឿន
និងបន្ថយការរំលាយអាហាររបស់វាតាមឆន្ទៈ។
សមត្ថភាព symbiotic របស់វាងាយស្រួលសរសេរ
DNA របស់ម៉ាស៊ីនឡើងវិញតាមរយៈឈាមរបស់វា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ដែល​ត្រូវ​ការ​ច្រើន
និង​ហួស​ពេល​កំណត់​សម្រាប់​មនុស្សជាតិ។
យើងមិនអាចរង់ចាំការវិវត្តទៀតទេ។
បាទ តើយើងអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​យក​វា​ត្រឡប់​ទៅ​អាណានិគម
​សម្រាប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​បន្ថែម​ទៀត។
Rook កំពុងតាមដានបរិវេណ។
នៅពេលរកឃើញនៅខាងក្នុងកប៉ាល់របស់យើង
គាត់នឹងបើកទ្វារច្រកចូលចត…
ហើយកំណត់អ្នកបើកលើ autopilot
ត្រឡប់ទៅអាណានិគមវិញ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
នៅទីនោះ។
រឿងអាស្រូវកំពុងតាមប្រមាញ់យើង។
ត្រូវហើយ។ ផែនការថ្មី។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងដោយកាំភ្លើងបានទេ?
បាទ, ខ្ញុំអាច fucking ។
ត្រូវហើយ នេះគឺជាកាំភ្លើងជីពចរ F44AA ។
វាជាការបង្វិល breech
សកម្មភាពជីពចរអេឡិចត្រូនិច។
វាជាអ្វីដែលកងម៉ារីនអាណានិគមបានប្រើ។
AA តំណាងឱ្យ Aiming Assist ។
ដូច្នេះ ត្រូវហើយ អ្នកដាក់វានៅក្រោមដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។ ត្រូវហើយ ដៃនេះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ តម្រង់វាទៅ Andy ។
ទាញគន្លឹះពាក់កណ្តាល។
កុំបារម្ភ សុវត្ថិភាពបានបើកហើយ។
ឃើញទេ?
ជំនួយគោលដៅ។
ប្រសិនបើរឿងនោះមករកអ្នក…
អ្នក​ចង្អុល​វា​ក្នុង​ទិសដៅ​ទូទៅ​របស់​វា
អ្នក​នឹង​មិន​ខក​ឡើយ។
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ហ្គេម និងទស្សនាវដ្តី។
អ្នកទើបតែមានម៉ាយមួយ។ នោះហើយជាវា។
450 ជុំ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបាញ់មួយគ្រាប់ទេ។
អាស៊ីតសម្រាប់ឈាម។ ចាំទេ?
យើងនៅជាន់ខាងក្រោមនៃស្ថានីយ៍។
នៅក្រោមជើងរបស់យើងគឺជាកន្លែងទំនេរ។
អ្នកបាញ់សត្វនោះ...
ហើយវាជាការបង្ហាប់ភ្លាមៗដែលធានា។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​កាំភ្លើង​ដល់​យើង?
ព្រោះ​សត្វ
​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង…
ហើយប្រហែលជាមិនគិតថ្លៃដល់យើងស្លាប់នៅលើ។
ប្រហែល។
ប្រហែលជាធំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយតាមរយៈខ្សែក្រវាត់។
វិធីនេះ។
អាន់ឌី។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
T-ដក 20 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
មានជណ្តើរយន្តនៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនេះ។
វានឹងនាំយើងដោយផ្ទាល់ទៅកាន់កប៉ាល់របស់យើង។
មានរបស់ទាំងនោះជាច្រើនទៀត។
បាទ វាមិនល្អទេ។
ពួកគេហាក់បីដូចជាបានមកទីនេះ
អស់មួយរយៈហើយ។
Andy?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
សត្វតូចៗដែលរវល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​វិធី​ផ្សេង​វិញ​ល្អ​ជាង។
នោះប្រហែលជាគំនិតល្អ។
Andy មើលថាតើអ្នកអាចបើកទ្វារនេះបានដែរឬទេ។
ឈប់។
អ្វី?
ព្រោះ!
ហេ!
ទីល័រ!
ព្រោះ!
ខ្ញុំទទួលបាននាង ខ្ញុំទទួលបាននាង។
មិនអីទេ។ យើងទទួលបានអ្នក។
នាងនៅរស់។
មិនអីទេ យើងទទួលបានអ្នក យើងទទួលបានអ្នក។
ចាំ។
មិនអីទេ។
យើងនៅទីនេះ យើងនៅទីនេះ។
Tyler នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងមិនទាន់ត្រូវបានផ្សាំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនមានប៉ារ៉ាស៊ីតស្លាប់ដោយជើងរបស់នាងទេ។
Andy នេះគឺនៅលើអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
សូម! អេនឌី!
25% នៃហ្សែនរបស់មនុស្សត្រូវបានចែករំលែកជាមួយកណ្តុរ។
ហើយវាបានធ្វើការលើសត្វកណ្តុរ។
មក កៃ។
កុំ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
យើង​យក​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​អ្នក​បើក​វិញ
ហើយ​យើង​ដាក់​នាង​ចូល​ក្នុង​ធុង​គ្រីស្តាល់។ មិនអីទេ?
នោះនឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់បានយូរល្មម ដើម្បី
ទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវរបស់នាងត្រឡប់ទៅអាណានិគមវិញ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តរឿងនេះទេ។
Andy តើនាងនឹងធ្វើវាទេ?
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់។
ទៅ! ទៅ!
- ខ្ញុំឃើញវា។ ខ្ញុំឃើញវា។
- នេះ​គឺ​នេះ​គឺ​ជា​វា​។
ខ្ញុំទទួលបាននាង។ ខ្ញុំទទួលបាននាង។ ខ្ញុំទទួលបាននាង។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។ យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេ។ ហេ អ្នកមិនអីទេ។
ហេ យើងជិតដល់ហើយ។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកឃើញទេ អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន!
ធីឡឺ?
ទីល័រ!
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ? តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
អេនឌី!
ទេ! ទីល័រ!
Kay, Kay, ស្តាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
នេះទៅត្រង់កប៉ាល់របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកវា។
ហើយចូលទៅក្នុង cryo-pod ។
ហើយ autopilot នឹងហោះហើរអ្នក
ត្រលប់ទៅអាណានិគមរបស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នកជាថ្នូរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ…
ហើយនោះមិនមែនជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត
របស់ក្រុមហ៊ុន ឬអណ្តូងរ៉ែនោះទេ។
មក។ Andy សូម
T-ដក 10 នាទីដើម្បីប៉ះពាល់ព្រឹត្តិការណ៍។
ភ្លៀង?
អាន់ឌី។
- អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ទេ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនរារាំងពួកគេយូរទេ។
មក។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ហេ។ ហេ។ សូមជួយពួកយើងផង។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បដិសេធ​សំណើ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រថុយនឹងការសម្រុះសម្រួលសមាសធាតុបានទេ។
ប៉ុន្តែដឹងថាខ្ញុំដឹងគុណ
ចំពោះជំនួយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន…
អ្នកទាំងពីរបានផ្តល់អោយក្រុមហ៊ុន។
កូនឆ្កេញី!
Andy បើកវា។
- នៅទីនេះ។
- បើក។
វាមិនដំណើរការទេ។
ព្រះ​អើយ!
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអំពីឱកាសរបស់អ្នកបានទេ…
ប៉ុន្តែអ្នកមានការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំ។
ចុចវា…
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងកប៉ាល់របស់អ្នក
ហើយហោះហើរអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
មិត្តម្នាក់។
ដៃគូរបស់អ្នកបានស្លាប់ ដូច្នេះអ្នកអាចរស់បាន។
ចុចប៊ូតុង…
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំគោរពការលះបង់របស់ពួកគេ។
Andy តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកមិនបរិភោគត្លុក?
- ដោយសារតែពួកគេមានរសជាតិកំប្លែង។
- ពួកគេមានរសជាតិកំប្លែង។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​ការ​ក្លូន​ទាល់​តែ​សោះ។
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យមួយអំពីទំនាញផែនដី។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដាក់វាចុះ។
- មិនអាចដាក់វាចុះ។
ភ្លៀង?
Rain តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបិទម៉ាស៊ីនបង្កើតទំនាញ។
ដប់…
ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ ...
ប្រាំមួយ ប្រាំ…
បួន, បី…
ពីរ, មួយ។
Rain តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងយល់។
វាដំណើរការ។
ភ្លៀង!
អ្នកគឺ 40% ។
20%
ភ្លៀង!
Fuck ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Andy សូមប្រយ័ត្ន។
ភ្លៀង!
Andy អ្នកមិនអីទេ?
យើងត្រូវឡើងជណ្តើរយន្ត។
ជណ្តើរយន្តនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានទំនាញផែនដីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ភ្លៀង!
Fuck ។
ទេ
វាជាការបោសសំអាតទំនាញ!
អេនឌី!
មក។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
អ្នកឆ្កេញី។
ព្រឹត្តិការណ៍​ប៉ះ​ពាល់​១០…
ប្រាំបួន, ប្រាំបី ...
ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ…
ប្រាំ…
- បួន បី...
- មក។
… ពីរ, មួយ។
ដោយសារតែ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរធ្វើវា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ មើលក្បាលរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ក្រុមហ៊ុនមិនអាចមានមោទនភាព
ចំពោះអ្វីដែលបានសម្រេចនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ។
នៅពេលដែលទទួលបានក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ
ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Jackson's Star…
ដើម្បីទាញយកសមាសធាតុពីអ្នក
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Andy, បញ្ឈប់នាង។
ភ្ជាប់យើងឡើងវិញឥឡូវនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នកទាំងពីរមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
បរិវេណត្រូវតែបញ្ជូន
ទៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បដិសេធ​សំណើ​របស់​អ្នក។
មានថ្ងៃល្អ
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រសើរជាង
អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនសំខាន់
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃរឿង។ អ្នក…
ទេ
វានឹងរក្សាប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
រហូតដល់យើងទៅដល់ Yvaga ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Rain ។
Andy ខ្ញុំមានការណែនាំថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើង។
រួចរាល់។
ល្អ
ទេ
អូខេ។ កៃ។
តើមានអ្វីខុស?
អូ អត់ទេ។
ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ដោយសារតែ។
ទេ សូមមេត្តា។
អេនឌី! អេនឌី!
អត់ទេ អត់ទេ។
ភ្លៀង។ ភ្លៀង។
ជួយនាង។
ទេ!
អេនឌី! មក!
សូមក្រោកឡើង!
ទេ!
មក!
"ការដោះលែងទំនិញដោយដៃ។
ទាញដងថ្លឹងទាំងបួន។"
មិនអីទេ។ បាទ។ ដង្កៀបទាំងបួន។ មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
ទាញឡើង។ ទាញឡើង។
ងាប់​ហើយ​ម៉ែ​!
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​កំណត់ហេតុ
​សម្រាប់​អ្នក​រុករក​រ៉ែ Corbelan។
ខ្ញុំបានកំណត់ផ្លូវទៅកាន់ប្រព័ន្ធ Yvaga
ដោយមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងទៅដល់វាទេ…
ឬវាសនាស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មក​ដល់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​។
នេះជា Rain Carradine…
អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយនៃ Corbelan…
ការចុះហត្ថលេខាបិទ។