ពួកគេនិយាយថានៅពេលអ្នកស្លាប់
ជីវិតរបស់អ្នកភ្លឺ
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់...
ពេលវេលាល្អៗ...
ហើយអាក្រក់ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
គឺព្រិលៗដែលច្របូកច្របល់។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
ព្រោះពេលនេះ ជីវិតខ្ញុំជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
នៅពេលដែល
ករណីកើនឡើងជាសកល
ច្រើនជាងបីដង
ក្នុងសប្តាហ៍មុន
រដ្ឋាភិបាល​ភាគច្រើន​បាន​ចេញ
​ជម្រក​តាម​បញ្ជា
សម្រាប់កម្មករដែលមិនសំខាន់ទាំងអស់។
ទោះបីជាមានការមិនច្បាស់លាស់
អំពីប្រភពនៃមេរោគក៏ដោយ
សហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្រ
យល់ស្រប ការបញ្ជូនកើតឡើង-
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ការជូនដំណឹងមួយទៀត។
នៅក្បែរ។
យើង​ចេញ​ទៅ​យឺត​ពេក។
សញ្ញាព្រមានដំបូង ចំនួនបី
នៃការឆ្លង
ឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ -
Ethan ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
សួស្តី?
អិមម៉ា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
សួស្តី!
អិមម៉ា!
ហេហេ!
អ្នកចាញ់?
បាទ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ
​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ចេញ​មក!
មិនអីទេ។
ស៊ី។
អ្នកខ្វាក់ភ្នែក។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកទាំងនេះដែរ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​មើល​ទៅ វា​ឈ្លើយ
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកគឺជា។
បាទ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ខ្ញុំនៅជាមួយ អិមម៉ា
យើងបានបើកឡានទៅបឹង។
បាទ!
តើយើងនៅឯណា?
ឱ្យដៃមួយ។
ចុះបើគាត់ភ្ញាក់?
រីករាយ?
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ, បាទ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ចាំមើលអ្នកណា
ភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ...
ដល់ខ្ញុំបាទ។
ខ្ញុំគឺ Ethan ។
អ្នកប្រាកដ?
ខ្ញុំមានការភ្លេចភ្លាំង។
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំបានទុកសំលៀក បំពាក់អោយ
អ្នកនៅពីលើអ្នកស្លៀកពាក់។
អ្នកប្រាកដជានឹកពួកគេ។
លុះត្រាតែនេះជាជម្រើសរចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អូ មើលទៅល្អណាស់។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ
កុំប៉ះវា។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ថាមពល Kinetic ។
ក្មេងឆ្លាត។
ដូច្នេះតើអ្នកចងចាំអ្វី?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងខ្ញុំបានប្រមូលសម្ភារៈរបស់យើង។
ហើយឆ្ពោះទៅកាប៊ីនរបស់យើង។
យើងនឹងរង់ចាំវានៅទីនោះ។
វានៅដាច់ដោយឡែក មានសុវត្ថិភាព។
ហើយសង្ឃឹមថានាងនៅ
ទីនោះរង់ចាំខ្ញុំ។
ដំបូន្មានមួយផ្នែក រក្សា
ភាពភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
មនុស្ស​សម័យ​នេះ​កំពុង​ស្វែង
​រក​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក​ដទៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង
​បាន​គំរាម
អនុញ្ញាតឱ្យមេរោគបំផ្លាញ
យើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទី​បំផុត​អ្នក​មួយ​បាន​ហៅ​ពាក្យ​សំដី​របស់​យើង។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាការប៉ុនប៉ងរបស់ភពផែនដី
ដើម្បីទាមទារតុល្យភាពឡើងវិញ
ដោយសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ធម្មជាតិគឺជាសត្វឆ្កេញីដ៏មានឥទ្ធិពល។
ជល់!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
វា?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ហេ!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកជានរណា?
វា?
ម៉ែ មានអ្វីម្យ៉ាង
ឬនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
នោះហើយជា Myrtle នាងមិនអីទេ
កុំចូលទៅជិតពេក។
តើយើងមិនគួរ -
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
រស់នៅនិងអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ។
ហ្គេស។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងម៉ាស៊ីនភ្លើងមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
មាននៅវា។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ទីមួយ អ្នកណា
​បង្កើត​នេះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
គ្មានការប្រមាថ។
គ្មាន​នរណា​បាន​យក​។
ផ្លូវទៅ!
ហេហេហេ។
អត្មារបស់អ្នកនឹង
មកលើក្បាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មក យើង
ផ្លាស់ទីវា ហើយអ្រងួនវា។
ម៉ែ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ ខ្ញុំ
ត្រូវទៅរកអេម៉ា។
យើងនឹង
ញ៉ាំអាហារល្អនៅយប់នេះ។
តើ​នោះ​ជា​សំណាង​ឬ?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ?
ថ្ងៃភាគច្រើន។
តើអ្នកមានប្តីទេ?
តើអ្នកមានចំណុចទេ?
អូ គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ
វាមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ ខ្ញុំទទួលបាន Myrtle ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំ
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រៅពីនេះ មើលមកខ្ញុំ
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ
ឱ្យស្លាប់ដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តែកុំទៅញញួរ
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​មាន
​បំណង​ចង់​ស្លាប់​មិន​អី​ទេ?
ព្រោះ​បន្ទប់​ទាំង​អស់​នៅ
​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ទ្រូង។
ខ្ញុំមានន័យថា។
កំណត់ booby -
ព្រះយេស៊ូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាញ់ខ្ញុំ។
ទេ
កូនល្អ
អ្នកឃើញទេ?
ក្រហមមានន័យថាស្លាប់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាញ​គន្លឹះ​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
ឃ្លាន?
នោះពិតជាល្អណាស់។
វា
យឺតពេលហើយ ខ្ញុំប្រហែលជា...
Ethan អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំស្អប់ការសួរអ្នកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាច
ប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្វី?
♪ អេ
♪ ហើយខ្ញុំមិនសូវស្គាល់នាងទេ។
♪ ប៉ុន្តែគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់នាង
♪ ពណ៌ក្រហម និងផ្កាក្លាំពូ
♪ អេ
♪ ពេលនាងដើរមក
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុង
រង់ចាំ 'ដើម្បីបង្ហាញនាង♪
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
♪ ពណ៌ក្រហម និងផ្កាក្លាំពូ
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត
♪ បាទ
♪ របស់ខ្ញុំ របស់ដែលផ្អែមល្ហែមបែបនេះ
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
♪ អារម្មណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ ពណ៌ក្រហម និងផ្កាក្លាំពូ
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត
ម៉ែវាយឺតហើយ ខ្ញុំ
គួរតែបុកផ្លូវ។
ពិតជា?
តើអ្នកនឹងឱ្យ
ស្ត្រីចំណាស់រាំដោយខ្លួនឯងទេ?
♪ Crimson និង clover
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
ស្តាប់ ម៉ែ
ប្រហែលជា...
តើអ្នកលេងកាតទេ?
បេះដូងពីរ។
ទេ អរគុណ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ពិបាក​សម្លាប់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រឈមមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុហក។
ហ្គោតឆា។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ។
បាទ
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មុខរបស់អ្នកគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
- បាទ?
ចុះមុខអ្នកវិញ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
បាទ។
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉ែ ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក
យកខ្ញុំចូល ចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអេម៉ា
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើង
បន្ទាប់ពីងងឹត Ethan ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអិមម៉ា
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
គេងលក់ស្រួល។
យើងនឹងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ជឿខ្ញុំ Myrtle គឺជា
ការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
រាត្រីសួស្តី។
ទៅគេង។
និយាយមកវិញ។
បើយើងបែកគ្នា ជួបគ្នា
នៅកាប៊ីន បឹងទៀន។
យល់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង។
អិមម៉ា។
អិមម៉ា!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទម្លាក់វា។
ម្នាក់ឯង។
ស្នាក់នៅទីនោះ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- អិមម៉ា?
- បាទ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ស្រែក
​ឈ្មោះ​នាង​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត។
មិនអីទេ។
ភ្នែកបិទ។
បាទ?
តើវានៅរស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានវាយលលាដ៍ក្បាលរបស់វាចូល។
នៅរស់។
នោះជាចិត្តសប្បុរស។
ចេញពីទីនេះ ភាគច្រើន
ទៅឆ្ងាយណាស់
រុក្ខជាតិច្រើនជាងមនុស្សឥឡូវនេះ
ដូច្នេះហើយ ការសម្លាប់ក្បាល
ពិតជាមិនដំណើរការទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
អូ កោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ដូច​គ្នា​នឹង
​យើង​ណា​មួយ​ដែរ ខ្ញុំ​ស្មាន។
អាហារ។
ភាគច្រើនជាអាហារ។
ខ្ញុំគឺ Jolene ។
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Sam ។
អេថាន។
តើអ្នកបានទទួលការសម្ដែងនៅឯណា?
ខ្ញុំជួបឧបទ្ទវហេតុមួយ
ហើយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Emma
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
នោះជាសំណាង។
តើ អ្នកបានឃើញនាងលើក ចុងក្រោយនៅពេលណា ?
ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្អប់
អ្នកបំបែកវា
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅទីនេះអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់
លើកលែងតែក្បួនដង្ហែររុក្ខជាតិ។
នាងនឹងនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងរបស់យើង។
បាទ កុំប្រាកដពេក។
វាគ្រាន់តែជា...
ក្តីសង្ឃឹមគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​គិត​ថា​ឪពុក​គាត់
​ត្រលប់​មក​វិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
រឿងដដែល
ដែលបានកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស។
រំខានខ្ញុំ Ethan
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលល្អ។
ដូចអ្វី?
អ្នក និង អិមម៉ា។
នេះប្រហែលជាចម្លែក
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបាន
ស្គាល់នាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក
​ហើយ​នឹក​ដល់​នាង
វាមិនមែនជា
ពេលវេលាធំដែលលេចធ្លោទេ
វាជារឿងតូចតាច។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​របៀប​ដែល​យើង​មើល​ថែ
​គ្នា​លេង​សើច
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលវេលាអាក្រក់។
ជាអកុសល នៅក្នុង
ភ្លើងឆេះធុងសំរាមរបស់យើងនៃពិភពលោកមួយ
ពេលវេលាអាក្រក់បានចាប់ផ្តើម
គ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលល្អ។
ទោះអ្នកបែរទៅណា
មនុស្សអាក្រក់បំផុត
ឃោរឃៅ, ឃោរឃៅ, ធុញទ្រាន់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពេលខ្ញុំលឺថា
មេរោគមានប្រភពពីរុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
វាដូចជាភពផែនដីនៅទីបំផុត
មានលាមករបស់យើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ។
បន្ទាប់​ពី
​ថ្ងៃ​ដ៏​សាហាវ​បំផុត
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​ដាក់​ឈ្មោះ
​អ្នក​ឆ្លង​មេរោគ​នេះ​ថា​ជា​«​ការ​យក​មក​វិញ​»។
ផ្អែកលើ
ទ្រឹស្តីសមគំនិត ដ៏ពេញនិយមមួយ។
ធម្មជាតិកំពុងបន្សុទ្ធខ្លួន
ចេញពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់មនុស្សជាតិ។
រូបភាពដែលគួរឱ្យរំខានកំពុងរីក
រាលដាលក្នុងអត្រាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
តើនាងមិនអីទេ?
អាហ្នឹងវាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
អត់ទោស។
អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​ជា
​វា​មិន​វិល​ជុំវិញ​។
យើងត្រូវយក
នរកចេញពីទីនេះ។
យប់នេះ។
យើងបានចេញ។
ខ្ញុំចាំបានច្រើន។
អេថាន។
- បាទ?
អ្នកអាចគេងបាន។
ខ្ញុំល្អណាស់។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនឹង
យកនាឡិកាដៃដំបូង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហត់​ដែរ។
អេថាន។
បាទ។
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ឬ
​កូន​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
មិនអីទេ?
Ethan មានរឿងអី?
បើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ខាង​ណា​ក៏
​ជួប​គ្នា​នៅ​កាប៊ីន។
ភ្ញាក់ឡើង។
អេថាន!
ហេ ព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍។
តើនោះជាមនុស្សទេ?
ធ្លាប់ជា។
តើវាចាំបាច់ទេ?
បាទ តាមពិត។
រឿងទាំងនេះគឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ខ្ញុំទើបតែទិញយើងមួយរយៈ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ែ តាមផ្លូវ។
សួស្តីកូន។
បើអ្នកមើលរឿងនេះ
ខ្ញុំស្មានថាពួកយើងបែកគ្នាហើយ។
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
អញ្ចឹង ច្រើនជាងធម្មតា។
ការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក
ការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខុសឆ្គង។
ខ្ញុំបន្តបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
ពិភពលោកមិនមែនជា
អ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
មនុស្សកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់
ហើយខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទេ -
- អត់ទេ អត់ទេ!
- ហេហេ!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
អ្នកនឹងទាញពួកគេ
ចេញ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានឆ្នាំងសាក
នៅនឹងកន្លែង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អីយ៉ា ឡានស្អាត។
មែនហើយ វានឹងជា
ប្រសិនបើមនុស្សល្ងង់ខ្លះមិនបាន
អស់ថ្ម។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជូតមុខរបស់អ្នក។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងបានធ្វើរឿងនេះពីមុនមក។
យើងមាន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងហែលទឹក។
ខ្ញុំជា Ethan និយាយអញ្ចឹង។
ម៉ែដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
តោះសាកថ្ម
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក តើត្រូវទេ?
អូ!
ជល់!
តើអ្នកអាចយកគូផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ ថាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្ស ប៉ុន្មាននាក់?
សម្រាប់វេជ្ជបញ្ជានោះ?
លោតលើ។
លោតឡើង?
ជិះកង់ក្រោយ។
តោះទៅ។
មក។
ស្ថិរភាពនៅទីនោះ។
យល់ព្រម ដាក់ជើងរបស់អ្នកឡើង។
- មិនអីទេ។
លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
ពួកគេ
ក្រោកឡើង។
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
- ឆ្ងាយល្មម។
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
អ្នកកំពុងសុបិនប្រសិនបើខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបើកឡាន។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ស្រី​ល្ងង់
​របស់​អ្នក​មាន​តម្លៃ។
នាងគឺ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ អ្នក
​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឈប់
ទាល់តែខ្ញុំរកនាងឃើញ។
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ?
តម្រៀប។
គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើរឿងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ឬ
​គ្រាន់​តែ​និយាយ​តូច?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវការការរំខាន
ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។
រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានសួនច្បារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​តាម​ប្រមាញ់​ហើយ​យក​មនុស្ស​ចម្លែក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង
ផ្ទាល់ខ្លួន រឿងពិត។
ខ្ញុំឯកា ហើយ
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
- នោះហើយជា -
- ការចែករំលែកលើស?
ការចែករំលែកលើស។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ?
នេះ
មិនមែនជាការសាកល្បងទេ។
នេះគឺជា
ប្រព័ន្ធប្រកាស អាសន្ន
រាយការណ៍ពី បញ្ជាជម្លៀស ជាកាតព្វកិច្ច
សម្រាប់អ្នកស្រុកទាំងអស់។
ប្រមូលអាហារ ទឹក
និងគ្រឿងបរិក្ខារពេទ្យ។
យល់ព្រម 30 វិនាទីកំពូល។
កន្លែងនេះមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទទួល​ស្គាល់​ថា យើង​ឆ្កួត​ហើយ។
យើងនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងការពារយើង។
ច្រើនទៀតដូចជា
វិធីផ្សេងទៀត។
អិមម៉ា!
អ្នកពិតជាធ្វើវាមែន!
កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ែ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជាន់​ឈ្លី​ទាំង​អស់។
ទេ អ្នកបានកន្លង
ផុតទៅហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លាន ខ្ញុំគិតថា។
ទីបំផុត។
អ្វី?
ហេ!
យើង​ប្រដាប់​អាវុធ។
ចេញទៅឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
ចាំ ចាំ ចាំ ចាំ!
សូម, ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ
ផ្ទះរបស់អ្នក អ្នកមានអំណាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា -
- អ្នកនឹងបំបែក។
- ទេខ្ញុំបានគោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ណា វា
​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំជា Tom ។
ចុះអ្នកវិញ?
សង្ស័យ។
នោះជាយុត្តិធម៌។
'ស៊ូ?
អ្នកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា
​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​តំបន់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
នាង អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមានកាំភ្លើងទេ?
ទេ
ចេញ​មក​នេះ​ឯង​អត់​មាន
​កាំភ្លើង តើ​ឯង​ល្ងង់​ឬ?
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ស្រី ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​កំពុង​តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំមានកាំភ្លើងមួយ។
តែមួយ។
- តែមួយទេ?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំសន្យា។
វាយគាត់ចុះ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់
ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យសម្រាក?
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មើល ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ
​ដោយ​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំកំពុង
ស្វែងរកចម្លើយ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
អាហារណាមួយដែលអ្នកអាចទុកបាន
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកដឹងទេថា
វាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានខាត់ណា។
អ្នកដឹងទេ ថម
ការជឿទុកចិត្តត្រូវបានទទួល។
អាហារក្តៅមួយមុខ ជា
ថ្នូរនឹងការងារមួយ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
កំណត់ការងារ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្អប់
ការសួរ ប៉ុន្តែវាកម្រណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​មាន
​បុរស​ខ្លាំង​ពីរ​នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
មានរឿងមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ហេ ឯង​គិត​ដែរ​ថា​នាង
​នឹង​សុំ​ផ្លូវ​បី?
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែរ។
នាងកំពុងជួយខ្ញុំរកនាង។
សូមទោសដែលបានឮ។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកការលេចធ្លាយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលមួយវិនាទី។
ហេ ប្រុសៗ។
អីយ៉ាស់ ទឹកក្រូចឆ្មា។
ក្រូចឆ្មាស្រស់។
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ?
- គ្រាន់តែពុល។
អ្នកណាឃ្លាន?
ហេ តើអ្នកមាន
កន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចលាងសម្អាតបានទេ?
បាទ មាន
អាងនៅទីនេះ។
ជួយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
និយាយថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំ
ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
និយាយថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ម៉ែ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តោះញ៉ាំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំមិនដែល
ញ៉ាំបែបនេះប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អីយ៉ា។
ជំរាបសួរ។
តើនោះជាក្រពះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់
ដបស្រានេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនិងអ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងលុបចានទាំងនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សុំទោស ឲ្យ
​ខ្ញុំ​យក​វា​ពី​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើពេលណាដែល
អ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយ កូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​សប្តាហ៍​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះគឺជា Frannie, Fran, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​នឹង​មិន​ធ្លាក់
​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​បាន​យក​មក​វិញ
ប៉ុន្តែ​នាង​ទើបតែ
​បាត់​ខ្លួន​កាលពី​១០​ថ្ងៃ​មុន​។
នាង​រក​ស៊ី​នៅ​តំបន់​នោះ
លើកឡើងថា ឃើញ
ផ្ទះមានអំណាច។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
កាល​ពី​ដើម បើ​អ្នក
​បាត់​ខ្លួន​ពីរ​សប្ដាហ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្លាប់។
មិនមានសំណួរអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​គ្មាន
​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ
មនុស្សរបស់អ្នក ពួកគេអាច
នៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយជាអកុសល
ពេលខ្លះការពិតគឺ
អ្នកប្រសើរជាងមិន
ស្វែងរកពួកគេទាល់តែសោះ។
ហេ វាមិនអីទេ។
តោះនាំអ្នកទៅ
បន្ទប់ផ្សេងទៀត។
មក។
អ្នកនឹងត្រូវ
ញ៉ាំអ្វីមួយ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេក។
ហា ហា ហា ហា ហេ ហេ ។
ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ក្រោកឡើង។
ហេហេ។
មិនអីទេ។
ម៉ែ។
ខ្ញុំនឹងយកកាំភ្លើងនោះ។
នេះជាផ្នែក
រឹងរបស់ល្អលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅពេល
អ្នករួចរាល់។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំ
មិនកុហកទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកងងុយគេង។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកឆ្កួត
អ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ការពិតគួរឱ្យអស់សំណើចអំពី Ativan ។
បាទ?
វាដំណើរការហួស
កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់របស់វា
ប៉ុន្តែវាមានផល
ប៉ះពាល់មួយចំនួន។
បាទ តើនោះជាអ្វី?
ឈឺក្បាល។
អេថាន, អេថាន។
ហេ, ហេ, នៅជាមួយខ្ញុំ, មិនអីទេ?
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Fuck ។
Ethan មិនអីទេ រក្សា
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ថម។
មកដល់ហើយ Ethan ។
បាទ រត់!
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ
យើង​ទុក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
ចាប់កាំភ្លើង។
វាជាអាំងស៊ុយលីន។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
បន្តនិយាយកុហក។
ប្រហែលជា
យើងគួរតែបាញ់គាត់។
សូមមើលពីរបៀបដែលនាងមានប្រតិកម្ម។
បាទ ទៅមុខមើលថាខ្ញុំខ្វល់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ទៀត។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ទេ
យើងនឹងស្វែងរក
ផ្ទះទាំងមូលនេះ។
ហើយយើងនឹងរកឃើញ
ភស្តុតាងមួយចំនួនដែលថា Frannie នៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹង
សម្លាប់អ្នក។
អ្នក, តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រប់
បន្ទប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ចចក មើលនាង។
នាងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
Ethan នាងបានប្រើថ្នាំយើង
នាងបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់យើង។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
ភ្ញាក់ឡើងកូន!
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាលឿន
ប្រសិនបើអ្នកជួយពន្លឿនរឿងនេះ។
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
នោះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
បន្ទប់បន្ទាប់!
តើមានអ្វីនៅក្នុងជង្រុក?
កខ្វក់។
នាងភ័យ។
ទេ វាគ្រាន់តែជា
មុខឆ្កេញីរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើលអំពីរឿងនោះ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
ហេ វានឹងដំណើរការ
លឿនជាងប្រសិនបើអ្នកជួយ។
តើនោះជារបស់អ្នកទេ?
វាជារបស់អិមម៉ា។
សុំទោសដែល
លឺថាបងប្រុស
តោះទៅធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ហេ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ហេ ម៉ែ
ចង់ពន្យល់រឿងនេះទេ?
តើទាំងនេះជាអ្វី សម្លាប់ពានរង្វាន់?
រង់ចាំ។
ថម។
អ្វី?
តើនោះមិនមែនជារបស់ Frannie មែនទេ?
អេថាន។
Ethan ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
អ្នកបានសម្លាប់អិមម៉ា។
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើនាងស្លាប់ទេ?
អេថាន។
មើលមកខ្ញុំ។
តើនាងស្លាប់ទេ?
ពេលណា?
យូរ​ហើយ​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់ចចក។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានការភ្លេចភ្លាំងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ម៉ែ។
ហេ កូន​អាច​ប្រាប់
​ខ្ញុំ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
តើអ្នកបានបំបែកដៃរបស់អ្នកទេ?
ចាំទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើយើងនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកដាក់នាង?
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
អ្នកប្រាប់គាត់ឬខ្ញុំនឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ហេ
ចចក តើអ្នករកឃើញអ្វី?
តើខ្ញុំឈឺទេ?
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនឈឺទេ Ethan ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ហេ។
វាជា Hunter!
គ្រាន់តែព្យាយាមដកដង្ហើម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន
​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​វិញ​មែន​ទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគ្រាប់។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអ្នកនឹងមិនចាំទេ។
ហេ។
តើអ្នកបានគេងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
មិត្តម្នាក់?
យើង​អស់​អាហារ។
ខ្ញុំត្រូវការបរបាញ់ ខ្ញុំ
អាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រោម។
ហេ អ្នកទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
កុំទុកវាចោល។
អ្នកគួរតែទៅ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
មិនដែល អ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេគ្រាន់តែព្យាយាមបន្ត។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ។
សួស្តី?
យើងមកដោយសន្តិភាព។
និយាយថាក្មេងស្រីដែលមានកាំភ្លើង។
វា​សម្រាប់​ការ​ការពារ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទទួល
ការការពារខ្លះៗរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​សំដៅ​ទៅ
​មនុស្ស​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់​ម្នាក់​ដែល​មាន​កាំភ្លើងខ្លី
ចង្អុលទៅក្បាលរបស់អ្នក។
សួស្តី
- សួស្តី។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើម
ជាមួយការណែនាំខ្លះ?
ខ្ញុំគឺ Kai ។
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
​នៅ​ទីនោះ​គឺ Caroline ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅនាងថា
"នាងតូចមិនដែលនឹក"
ខ្ញុំគឺ Emma ហើយនេះគឺជា Ethan ។
នាងតែងតែ
និយាយទាំងអស់ អេថាន?
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
យើងនឹងដឹងគុណចំពោះ
អ្វីទាំងអស់ សម្រាប់អាហារ ទីជម្រក។
សូម។
តើអ្នកមកពីណា?
យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈឺ?
បញ្ជាក់។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
យកវា ឬទុកវាចោល។
ខោផងដែរ។
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា Caroline?
ពួកគេមើលទៅធម្មតា។
ធម្មតា។
រត់​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្លា​ថា
​យើង​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រាត?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
តើអ្វីជាបាវចនារបស់យើង?
ទុកចិត្ត ប៉ុន្តែផ្ទៀងផ្ទាត់។
ជឿ​ជាក់ ប៉ុន្តែ​ផ្ទៀងផ្ទាត់
​ថា​ត្រូវ។
"មូលហេតុនៃ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Bobby ។
រត់ខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចស្លៀកពាក់បាន។
ទៅមុខ។
មានច្បាប់ អ្នកបំបែក
គេ អ្នកទៅបាត់ ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
- យល់។
- ល្អ។
អោយកូនញ៉ាំ។
អ្នកមិនអីទេ?
អរគុណអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកទាំងពីរស្រេកទឹក។
យើងមានអណ្តូងមួយនៅលើអចលនទ្រព្យ,
វាមិនស្អាតទេ ប៉ុន្តែវាមានសុវត្ថិភាព។
លុះត្រាតែអ្នកចូលចិត្ត
អ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
ទេ អរគុណ។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
បាទ ជង្រុក
ដួលលើទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែជា
ការពុកផុយ និងពេលវេលាធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​រុះរើ និង​កាត់​ដែក​គោល
ហើយមុននឹងអ្នកដឹង
ខ្ញុំទទួលបានតុកាហ្វេនៅទីនេះ
និងធ្នើរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
ដូចជាអ្វីដែល
ភពផែនដីកំពុងធ្វើចំពោះយើង
បើ​អ្នក​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល
​ព័ត៌មាន​និយាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
"បានយកមកវិញ" ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់ឈើ
វាសមហេតុផល
អ្នកដឹងទេ អ្នកយក
អ្វីដែលបាត់បង់មកវិញ
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្ស, nah ។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​បន្តិច។
ប្រហែលជាយើងសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មើលអ្វី
ដែលយើងបានធ្វើចំពោះភពផែនដីនេះ
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនមែនជា
អ្នកកាន់សាសនាទេ តើអ្នកជាអិមម៉ាមែនទេ?
«ទោះ​ជា​ទ្រង់​សម្លាប់
​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​លើ​ទ្រង់»
វាជាយ៉ូប ជំពូក
ទី១៣ ពីព្រះគម្ពីរ។
វាជា
រឿងគ្រោះថ្នាក់ អ្នកដឹងទេ
គិតអាក្រក់បំផុតអំពីមនុស្ស
ជាពិសេសនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់​ពី​ពីរ​បី​សប្តាហ៍​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ក្តី​សង្ឃឹម​កំពុង​ខ្វះខាត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ
ប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបានឃើញ
ការចែករំលែករបស់អ្នកនៃរឿងដ៏អាក្រក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាអ្នក,
អ្នក​មិន​មាន​ទីផ្សារ
​ជ្រុង​លើ​ការ​រង​ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រហែល​ជា
​រឿង​នេះ ទោះ​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ
​គឺ​ជា​ការ​ដាស់​តឿន
ដាក់​យើង​ទៅ​កន្លែង​របស់​យើង​វិញ។
ឥឡូវ​គិត​ទៅ គិត
​ដល់​១០០​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
50 ឆ្នាំអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
ប្រហែល​ជា​បង្ខំ​ឱ្យ​យើង
​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្វី​ដែល​សំខាន់
អ្វីដែលសាមញ្ញ ជំនឿ
ដី ទឹក គ្រួសារ។
ប៉ាប៉ា អាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
អីក៏ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំទទួលបានទស្សនវិជ្ជាបន្តិច
ពេលខ្ញុំផឹក។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ហេ ហេ អង្គុយ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យសត្វក្តាន់។
ទីបំផុតទទួលបានមួយ។
ជិតអស់ហើយ តែ
បេះដូងខុស។
បាទ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីសញ្ញាសម្គាល់ពណ៌ក្រហម។
ប៉ុន្មានដង?
Ethan, វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំមានពេល។
- ទេ អ្នកមិនមានពេលទេ។
អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹម។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក។
អេថាន!
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចិញ្ចឹម
វាបញ្ឈប់ដំណើរការ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចងចាំ។
សូមទេ!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
កុំមើលអី វា
អេថាន។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់​សម្លឹង​មើល​ទៅ Caroline ។
បាទប៉ា។
ភ្ញៀវរបស់យើងកំពុង
ឃ្លាន, ជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះទាំងនេះគឺជា
កសិដ្ឋានពិតប្រាកដដើម្បីតុ
លូតលាស់ខាងស្ដាំនៅខាងក្រោយ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វាប្រាកដណាស់។
វាតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់ពី Caroline
ទាញកាំភ្លើងមកលើអ្នក។
អូ យើង​បាន
​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ មែន​ទេ ខារ៉ូលីន?
តើ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ព្រះគុណ​ឬ?
តាម​ពិត​ប្រហែល​ជា
​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លាង​សម្អាត។
- អូ។
តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅជាន់ខាងលើ ទ្វារទីពីរ
នៅខាងឆ្វេង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រាកដថា
គេមិនអីទេ សម្លាញ់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទាំងនេះគឺជា
គ្រាដ៏លំបាក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង។
ឥឡូវនេះ ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់
ហ្វូងរបស់អ្នកត្រូវការការណែនាំ។
ទៅអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សម្រាប់អំណោយទាំងនេះ ដែល
យើងហៀបនឹងទទួល
ពីអំណោយទានរបស់
ព្រះគ្រីស្ទ ជាព្រះអម្ចាស់នៃយើង។
អាម៉ែន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
បាទ បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​យើង
​ពេល​ណា​មួយ​?
កុំចាកចេញ។
មើលមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ហេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អូ បាទ បាទ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់
ការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
យើងរីករាយនឹង។
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីមិន
យក Caroline ទៅក្រៅ?
ពេលណា។
អង្គុយចុះ។
Kai ប្រហែលជាយើងគួរតែ
និយាយអំពីរឿងនេះ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ បន្ត។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
មិនអីទេ ស្នេហា។
ដាក់ដៃកខ្វក់របស់អ្នក
នៅលើតុ។
Ethan ត្រូវការ
ប្រើបន្ទប់ទឹក។
តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកដឹង ខ្ញុំមិនដឹង
រោគសញ្ញាទាំងអស់ទេ
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះបានបាត់បង់។
គាត់គឺគ្មានព្រលឹង។
មិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ផង។
គាត់មានការភ្លេចភ្លាំងនោះ។
- ប្រសិនបើយើងអាចគ្រាន់តែ
- - គាត់មិនឈឺទេ។
គ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបោកប្រាស់
ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់អ្នក
មនុស្សស្លូតត្រង់
ដូចខ្ញុំ និងគ្រួសារខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
តើអ្នកចិញ្ចឹមគាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
គាត់គឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំនៅសល់។
អូអ្នកគឺជាអារក្ស។
អ្នកគឺជា។
តើគាត់ដឹងទេថាគាត់ជាអ្វី?
តើគាត់?
ឃើញទេ អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងមេរោគ
ដូចគាត់ដែរ ដោយមានភាពទន់ខ្សោយ។
អេថាន។
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
អិមម៉ា។
អ្នកគឺអិមម៉ា។
តើអ្នក ធ្វើបែបនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
យូរពេក។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បរិភោគ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
សាច់​មនុស្ស​មិន​អាច​រលួយ​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវ
ចិញ្ចឹមអ្នកប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត ដែលតាមពិតទៅ
អរគុណចំពោះការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក
វាមិនពិបាកនោះទេ។
នៅពេលអ្នកញ៉ាំជាទៀងទាត់។
អ្នកប្រៀបដូចជា
ប្រភពទឹកនៃយុវវ័យ។
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នក
មិនជាប់លាប់ មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ពេលខ្លះវាត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ហើយពេលខ្លះវាត្រូវចំណាយពេលយូរ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យរន្ធត់ ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យស្អាត
ហើយញ៉ាំ យើងស្ទើរតែមិនអីទេ។
មួយសន្ទុះ យើងមាន
រឿងល្អនឹងកើតឡើង។
នៅក្នុងវិធីមួយវា
ដូចជាពេលវេលាឈប់ឈរ
ក្រេបទឹកឃ្មុំអចិន្ត្រៃយ៍។
បន្ទាប់មកសប្តាហ៍បានក្លាយជាឆ្នាំ
ហើយថ្ងៃមួយ អ្នក
ឈប់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី ឆ្អឹងខ្ជិល។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម
​ការ​សម្ដែង​ពេញ​ម៉ោង។
អ្នកដឹងទេ អ្នកចាប់បាន
ពីរបីដង។
ចាំអេមម៉ាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
​កន្លង​ទៅ កាន់​តែ​តិច​ទៅៗ។
ខ្ញុំជាបិសាច។
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងការផុតពូជ។
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំស្លាប់។
នោះហើយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Ethan, ឈប់។
♪ អេ
♪ ហើយខ្ញុំមិនសូវស្គាល់នាងទេ។
អិមម៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ ពណ៌ក្រហម និងផ្កាក្លាំពូ
♪ អេ
♪ ពេលនាងដើរមក
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុង
រង់ចាំ 'ដើម្បីបង្ហាញនាង♪
♪ ពណ៌ក្រហម និងផ្កាក្លាំពូ
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​បង់​ចោល។
♪ Crimson និង clover
ម្តងហើយម្តងទៀត♪