អ្នកចម្រៀង៖ ♪ ខ្ញុំមានឆ្កែមួយក្បាល
ដែលនាងជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែនាងចាស់ហើយស្លាប់
ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត♪
ហេ សម្លាញ់។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
♪ Petz Purrpetual
គឺជាសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ ព្រោះពេលនេះអ្នកមានមិត្តម្នាក់
ដែលរស់នៅបានយូរជាងអ្នក♪
Purrpetual petz
គឺដូចជាសត្វចិញ្ចឹមពិតៗ
លើកលែងតែពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ
ពួកគេពិតជានិយាយត្រឡប់មកវិញ!
PET៖ អស្ចារ្យណាស់!
មានច្រើនជាង
ប្រាំមួយ petz ផ្សេងគ្នាដើម្បីប្រមូល
ម្នាក់ៗបំពាក់ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន
និងប្រតិកម្មដោយឯកឯងទាំងស្រុង!
ប្រយ័ត្ន។ នោះជាគូទរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយ
ប្រាំបីភាសាផ្សេងគ្នា។
(និយាយកូរ៉េ)
NARRATOR៖
ពួកគេអាចថតរូបបាន។
មកទៀតហើយសម្លាញ់។
ស្វែងរកកែវ។
NARRATOR៖ ហើយជាមួយនឹង
កម្មវិធីដែលប្ដូរតាមបំណង អ្នកថែមទាំងអាចចិញ្ចឹមមិត្តរបស់អ្នកបានទៀតផង។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកទេ!
អូហូ។ ការសម្អាតនៅច្រកផ្លូវលេខប្រាំពីរ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានអាប់ដេត
ជាមួយនឹងមាតិកាថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
អ្នក​អាច​មើល​វីដេអូ YouTube
រៀន​ការពិត​ដ៏​រីករាយ
លេងហ្គេមពហុវេទិកា
ទិញគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងជម្រើសជាច្រើន តើ
អ្នកនិងសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
(FARTS)
ម៉ម ផ្លែ​ចាហួយ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
(សើចចំអក)
កាឌី មើល។ យើងស្ទើរតែ
នៅលើកំពូលភ្នំ។
តើអ្នកអាចមើលសណ្ឋាគារបានទេ?
អូ៎ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ទៀត​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
(FARTS)
អូយ-ដាស៊ី!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងកំណត់ពេលវេលា
អេក្រង់ត្រឹម 30 នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឱ្យវាទៅនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ខ្ញុំគិតថា... cady
តើអ្នកអាចបដិសេធបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
បើ​យើង​បង្កើត​ច្បាប់
យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់។
ប្រសិនបើនាងមិននៅលើនោះ
នាងនឹងឡើងលើទាំងអស់។
ម្តាយ៖ ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យនាង
អង្គុយនៅទីនោះផ្តល់អាហារនិម្មិតរបស់ក្មេងលេង
ទាល់​តែ​វា​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង?
ខាឌី បង្វែរវាចុះ។
ខ្ញុំបានបិទវារួចហើយ។
ម៉ាក់៖
ជេមម៉ាគិតអី?
ឪពុក៖ "វាជាថ្ងៃកំណើតក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយឱ្យនាង" ។
(SCOFFS) នាងធ្វើការឱ្យ
ក្រុមហ៊ុនដែលបង្កើតពួកគេ។
នាងប្រហែលជាមិនចាំបាច់ចំណាយ
លើការដឹកជញ្ជូនទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គោលបំណង​របស់​ក្មេង​លេង
បើ​អ្នក​ត្រូវ​លេង​ជាមួយ​វា​នៅ​លើ iPad?
នេះ​ទៅ​ជា
​អនាគត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រើវា។
(ម្តាយ GASPS) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ហើយយើងទៅឆ្ងាយ!
- យើងមិនអីទេ។
- យើងគួរតែដាក់ច្រវាក់នៅលើឡាន។
យើងទាំងពីរនាក់មិនដឹងថាវាជារឿងមួយទេ
រហូតដល់ដប់នាទីមុននេះមិនអីទេ?
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ! រីយ៉ាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
រីយ៉ាន៖ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វី? ម៉ាក់ ខ្ញុំបានទម្លាក់ Leroy ។
ម្តាយ៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់បុរសនោះនៅ
ច្រកទ្វារថានេះជាកង់បួន?
- ជួយខ្ញុំផង ខាឌី។
- រីយ៉ាន៖ វាមើលទៅដូចជាកង់បួន។
ខេឌី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កាឌី, កាឌី។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- ខេឌី ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់!
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
- ដូច្នេះឈប់ដើរទៅមុខទៀត។
(ឈប់ឡាន)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
យើងមិនអាចអង្គុយ
កណ្តាលផ្លូវបានទេ។
មើល
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យវាច្បាស់។
ហើយបន្ទាប់មករកកន្លែង
ដែលយើងអាចទាញបាន។
ហើយគ្រាន់តែរង់ចាំ
ឡានដឹកទឹកកកមួយក្នុងចំណោមឡានដឹកទឹកកកទាំងនោះដើម្បីសម្អាតផ្លូវ។
បាទ
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកប្រកាស៖ Funki
ដែលជាក្រុមហ៊ុនក្មេងលេងសម្រាប់អនាគត។
សូមចាំថា
គន្លឹះនៃការសប្បាយគឺ funki។
(សើច)
(TOY ROARS)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(រថយន្ត​ក្មេង​លេង​គ្រវី)
(ផ្លុំអេឡិចត្រូនិច)
(ព្រូស)
(SIGHS)
- ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
- ដោយសារតែយើងត្រូវ។
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចបង្ហាញគាត់
ពីអ្វីដែលយើងមាន។
គាត់នឹង ... ទេ។ ម-មម។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
រហូតដល់នាងត្រៀមខ្លួន។
(ទ្វារបើក)
ហេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​?
វិស្វករ៖
តម្លាភាពមើលទៅល្អ។
បាទ សម្រាប់អ្វីដែល
យើងបានចំណាយសម្រាប់វា វាប្រសើរជាង។
វិស្វករទី 2៖ មិនអីទេ យើងទៅ។
រីករាយ។
មិនអីទេ។
វិស្វករ 2: សោកសៅ។
ច្រលំ។
វិស្វករទី ៣៖
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាមុខនាងធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ Gemma ។
វាជាលេខកូដរបស់អ្នក។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាលេខកូដរបស់ខ្ញុំ ខូល
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅមិនច្រលំទេ។
នាងមើលទៅវង្វេងស្មារតី។
ចង់បាន
ស្បែកសមកវិញទេ?
- អញ្ចឹងនាងមិនឆ្លើយតបទេ។ អញ្ចឹង...
- មិនអីទេ យើងទៅ។
អូ! វាជាប់គាំង។
ជេម ម៉ា៖ ប្រយ័ត្ន...
ហេ កុំហែកវា។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងមិនហែកទេ ... អូ។
- (គោះទ្វារ)
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ ស៊ី។
- (LOCK BEEPING)
- មិនអីទេ អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
GEMMA:
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបើកទ្វារ។
(សំឡេងប៊ីប)
ត្បូង។
តើ​នេះ​ជា ​អ្វី​ក្នុង​ព្រះនាម​នៃ
​ព្រះគ្រីស្ទ​ដែល​ស្រឡាញ់​ជានិច្ច?
ដេវីត ទុកពេល
មួយនាទីដើម្បីពន្យល់...
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ផ្លាស់ទី​បន្ទប់​ពិសោធន៍​របស់​អ្នក, Gemma?
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ?
អត់ទេ អត់ទេ។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ ដាវីឌ។
យើងបាននិយាយអំពីអ្នកដាក់វានៅលើ
ទឹកកករហូតដល់អ្នកមានគំរូ Petz ថ្មី។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានលើរឿងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ពីរលកយក្សស៊ូណាមិ ដែលទើបតែ
បោកបក់មកលើកន្លែង furzeez នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស អ្វី?
(SIGHS)
♪ Furzeez, furzeez ♪
♪ ភាពសប្បាយរីករាយដែលមានរោមសត្វគួរឱ្យស្រលាញ់ ♪
♪ អ្នកដឹងពីច្បាប់ furzeez
ពួកគេជាលេខមួយ♪
♪ អ្នកទទួលបាន furzee ស្រេកឃ្លាន
គ្រាន់តែផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ♪
♪ អ្នកដឹងថាគូទរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ
ពណ៌ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ♪
♪ furzeez, furzeez
អ្នកនឹងចូលចិត្ត furzee នោះ... ♪
តើ​យើង​គួរ
​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ឬ? វា​ជា​ការ​ច្រៀក​។
អ្នកនិយាយត្រូវ Gemma ។
វាគឺជាការរុះរើ។
ពួកគេធ្វើដូច
យើងដែរ។
ហើយដឹងអីទៀត?
ពួកគេធ្វើវាសម្រាប់ពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងត្រូវដំណើរការឱ្យកាន់តែសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ?
កាលពីប្រាំមួយខែមុន ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក...
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំនូវ
ជម្រើសដែលខ្ញុំអាចដាក់នៅលើធ្នើសម្រាប់ 50 ដុល្លារ។
- ហើយយើងកំពុងធ្វើការលើវា។ ខ្ញុំសន្យា។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ ដេវីឌ ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបន្តនាំមុខការប្រកួត
គឺបង្កើតប្រដាប់ក្មេងលេងដែល
ទំនើបពេកក្នុងការចម្លង។
ខ្ញុំដឹងថាបច្ចេកវិទ្យានៅលើ Petz ហាក់ដូចជា
ស្មុគស្មាញជាងវាចាំបាច់ទៅទៀត។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំកំពុងប្រើវា
ជា launchpad សម្រាប់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
នៅក្នុងសត្វចិញ្ចឹមនីមួយៗ
យើងបានដំឡើងគំរូស្តាប់
ដែលផ្តោតលើ
គំរូនៃការសន្ទនាក្នុងចំណោមកុមារ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិន
ដូចពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថា ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើង
បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែល M3gan មានសមត្ថភាព
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល
​យើង​បាន​និង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឆ្ពោះ​ទៅ​រក​។
M3gan?
"ម៉ូដែល 3 ជំនាន់ Android ។"
"M3gan" សម្រាប់ខ្លី។
Tess,
ផ្ទុកឡើងការក្លែងធ្វើការណែនាំ។
- ឥឡូវនេះ?
- បាទ។
(ប៊ីបកុំព្យូទ័រ)
M3gan, និយាយសួស្តីទៅកាន់ David ។
ដូចនៅក្នុងចៅហ្វាយ David?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាប៉ា។
(សើចចំអក)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
បន្តិចអំពី wormhole របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកើតក្នុងមួកសាំងវិច
ហើយខ្ញុំចចកស្ពៃជាច្រើនក្បាល។
(M3GAN GLITCHING) អឺ...
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ
ជាក់ស្តែង។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោសចំពោះសំលេងរំខាន។
- COLE: ត្បូង?
- មួយវិនាទី Cole ។
វា​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​លក្ខខណ្ឌ​នៃ​ការ​ប្រណាំង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីជួសជុល។
ពេជ្រ វាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌប្រណាំងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចដាក់
របាំង polypropylene ។
- (M3GAN DISTORTING)
- GEMMA: អូ ទេ។
- ព្រះ។
- Tess បិទវា!
តេស៖ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(ទាំងអស់ស្រែក)
(SIGHS)
ខ្ញុំចង់បានគំរូ Petz
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំត្រឹមថ្ងៃសុក្រ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយក
ការបង្ហាញអាយ៉ង cyborg នេះ។
ហើយដាក់វានៅក្នុងទូងងឹតមួយ
ដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
(ទ្វារបើក)
ហើយខ្ញុំចង់បានកាតអូស
សម្រាប់ទ្វារនេះ!
សម្រាប់អ្វីដែលមានតម្លៃ
ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅពិតជាឡូយមែន។
(ទ្វារបើក)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
គិលានុបដ្ឋាយិកា៖ សម្លាញ់ វានឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងមើលថែអ្នក។
គ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
វានឹងមិនអីទេ។
(សេចក្តីប្រកាសនៅប៉ា)
វិទ្យុសកម្ម ជ្រើសរើសជួរទីបួន។
(សេវាកុមារ) ដូច្នេះ នេះគឺដើម្បីផ្តល់
ការឃុំឃាំងបណ្តោះអាសន្នដល់អ្នក។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយចុះកាលបរិច្ឆេទនៅខាងក្រោម។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​មាន​មេធាវី​គ្រួសារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វា​នឹង​ជា​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​គិត​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ។
(SIGHS)
(បាញ់ទឹក)
- (ព្រុស)
- (GASPS)
ហេ! ហេ! ហេ! សេលីយ៉ា!
តើអ្នកអាចទុកឆ្កែរបស់អ្នក
នៅលើរបងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែចំណាយ 80 ដុល្លារ
លើអាវឆក់។
ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម
​ទាញ​វា​ឡើង​លើ​ស្នាម​រន្ធ។
អូ នារីតូចនេះជាអ្នកណា?
(GEMMA SIGHS)
នោះគឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ កាឌី។
CELIA:
តើនាងស្នាក់នៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
ដឹង​អី​ទេ? វា​ជា
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​យូរ​ណាស់​ហើយ​អ៊ុំ
ខ្ញុំពិតជា
ពេញចិត្តចំពោះវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆ្កែរបស់អ្នក
រត់មកទីធ្លារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហើយ
​សូម​កុំ​បាញ់​ថ្នាំ​គីមី​មក​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្ហា៎។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់ខ្ចីប្រាក់នេះនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្ចី​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលរសៀលរបស់ខ្ញុំទេ។
យកដីល្បាប់របស់អ្នក
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែព្យួរក្រណាត់ឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
(ប្រអប់​បិទ)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Gemma។
អ្នក​មាន
​សារ​សំឡេង​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ចំនួន​ប្រាំមួយ
និងការជូនដំណឹងចំនួនប្រាំ។
- Elsie បិទ។
- (អេលស៊ី ប៊ីបភីស)
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបទាំងនេះទៅឆ្ងាយ។
ហើយគ្រាន់តែធ្វើខ្លួនឯង
នៅផ្ទះ។ មិនអីទេ?
- (ទ្វារបិទ)
- អូ នោះមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ កាឌី។
ខ្ញុំមានន័យថា... បាទ តាមបច្ចេកទេស
យាយ ពួកគេជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាវត្ថុប្រមូលប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិន
លេងជាមួយពួកគេទេ។
នោះប្រហែលជាស្តាប់ទៅ
ពិតជាចម្លែកណាស់។
មួយ...
(SIGHS)
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីមួយ ...
អូ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
សត្វចិញ្ចឹមដែលខ្ញុំទទួលអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាមិន
ច្រើនទេឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ អ៊ុំ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍
កក់ក្ដៅដូចម្ដេច។ ខ្ញុំសន្យា។
នៅទីនោះ។
មើល...
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែមានច្រើន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
ហើយ, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ខ្ញុំនឹងចុះសាល។
មិនអីទេ? ពិតជាជិតស្និទ្ធ។
អ្នកនឹងមិន
អានរឿងឱ្យខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ម៉ាក់តែងតែ
អានរឿងមួយឱ្យខ្ញុំមុនពេលចូលគេង។
អូ...
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំពិតជាមាន
សៀវភៅក្មេងៗនៅទីនេះទេ ឥឡូវនេះ ខេឌី។
អ៊ុំ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទាញយកមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែ ... (ចុចអណ្តាត)
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធី។
(SIGHS)
(យំ CADY)
(យំបន្ត)
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាក់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​មើល​ថែ
​រុក្ខជាតិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ផង។
តើអ្នកបានលឺពី
ឪពុកម្តាយរបស់ Ryan ទេ?
បាទ ពួកគេបានហៅ និងស្នើឱ្យជួយ
ប៉ុន្តែដូចជាពួកគេរស់នៅក្នុងរដ្ឋផ្លរីដា។
ពួកគេចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក
​វិធី​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ដាវីឌនឹងស្រក់ឈាម
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំពេលសម្រាកបន្ថែម។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែព្រះយេស៊ូវ
ត្បូងមរកត អ្នកទើបតែបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយយើងបានចំណាយ 100,000 ដុល្លារ
នៃមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន
នៅលើផលិតផល
ដែលគាត់មិនបានសុំ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​យក​គំរូ​ Petz នេះ
​ទៅ​ឱ្យ​គាត់​ឆាប់ៗ​នេះ គាត់​នឹង​ប្តឹង​យើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាច
ព្រួយបារម្ភអំពីការងារឥឡូវនេះទេ ត្បូង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើកាឌី។
អ្វី... (សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
ចាំ។
សួស្តី
ខ្ញុំជាលីឌា។
អូ! អ្នកព្យាបាល?
សុំទោស បាទ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
(គំនូរជីវចលកំពុងលេងតាមទូរទស្សន៍)
ហើយអ្នកត្រូវតែជាឆ្មា។
សួស្តី មើលមកអ្នក
នៅតែស្ថិតក្នុងខោទ្រនាប់។
ជីម៉ា៖
បាទ យើងគ្រាន់តែមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំឃើញនោះ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសង្កេតមើល
អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
សម្រាប់កន្លះម៉ោង
40 នាទីឬច្រើនជាងនេះ។
អូ។ មិនអីទេ។
ធ្វើអីហ្នឹង?
អូ គ្រាន់តែដើរលេង។
ប្រហែល​ជា​លេង​ជាមួយ​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ខ្លះ
ឬ​លេង​ហ្គេម។
ហេ ខេឌី តើអ្នកចង់យក
របស់លេងមកលេងជាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនមានប្រដាប់ក្មេងលេងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស្រាយ​កញ្ចប់​មួយ
​ព្រឹក​នេះ។
ពួកគេទើបតែចាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងលេងជាមួយពួកគេទេ។
- ចុះអ្នកទាំងនេះនៅទីនេះ?
- ទាំងនេះមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
ពួកគេ​ជា​វត្ថុ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​របស់​មីង Gemma។
អ្នកមិនគួរលេងជាមួយពួកគេទេ។
នោះមិនអីទេ។
យើងអាចលេងជាមួយពួកគេ។
យើងអាចលេងជាមួយពួកគេបានទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់លេងជាមួយពួកគេទេ?
អ្នកចង់លេង ... បាទ។
លេងជាមួយវា។
គ្មានរឿងធំទេ។
មានដងថ្លឹងដែលអ្នកត្រូវទាញ
បាត...
ប្រហែលជា Gemma
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការធ្វើលំហាត់ប្រាណ,
យើង​អាច​ឲ្យ​ខាឌី​ដឹកនាំ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ពន្យល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
មែនហើយ វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ល្អណាស់ ខេឌី។
តើអ្នកចង់រមៀលវាទៅមីង Gemma ទេ?
វាគ្រាន់តែថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើ។
វាធ្វើរឿងផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែ បាទ ទាំងស្រុង។
ចូរយើងរមៀលវានៅលើដី
ដូចជាបាល់វាយកូនបាល់។
ចូរធ្វើវាជំនួសវិញ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(SIGHS)
យើងនឹងធ្វើវគ្គពីរបីទៀត
ជាមួយ cady ដំបូង។
ប៉ុន្តែវាអាចកើតឡើង
នៅការិយាល័យ ឬសាលារៀនរបស់អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំមិនទាន់មានពេល
ពិនិត្យមើលវានៅឡើយទេ។
Nicole កំពុងរៀននៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ បាទ វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា
តើអ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នកជិតស្និទ្ធិកម្រិតណា?
អូ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
ចាប់ឃុំខ្លួន?
បាទពិតណាស់។
មិនអីទេព្រោះ
ឪពុកម្ដាយបាននិយាយ
ពួកគេសុខចិត្តយកនាង
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
រង់ចាំ។ តើពួកគេបានទាក់ទងអ្នកទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ Gemma ។
ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​គាំទ្រ។
ប្រសិនបើ Nicole ចង់ cady ទៅ Jacksonville
នាងនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្តី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
​អនុសាសន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទៅ​តុលាការ
ថាតើ
នេះជាកន្លែងសុវត្ថិភាពឬអត់។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងត្រូវ
ធ្វើការកែតម្រូវមួយ ឬពីរដើម្បីឱ្យដំណើរការនេះ។
មិនអីទេ។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
ស្តាប់, កាឌី, អ៊ុំ,
ខ្ញុំមានគម្រោងនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
ដែលហួសកាលកំណត់។
ហើយជាមួយនឹងពេលវេលាទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរកាលពីសប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​វា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនចំណាយពេល
លើសពីពីរម៉ោងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​កាន់
​បន្ទាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មួយ​រយៈ​សិន​។
ដែលនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
អ្នកអាចប្រើ iPad របស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាជាមិត្ត
ឬលេងហ្គេម ឬអ្វីមួយ។
ចុះម៉ោងអេក្រង់វិញ?
ហឹម?
តើខ្ញុំត្រូវបិទវា យូរប៉ុណ្ណា ?
អូ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោមសាល។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់
យើងអាចចេញទៅកន្លែងណាមួយ។
យើង​អាច
​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត​ឬ...
ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
មិនអីទេ?
(ម៉ាស៊ីនកុំព្យូទ័រ)
(កំរាលឥដ្ឋ)
ខេឌី?
ខេឌី ខ្ញុំសុំទោស។
មកទីនេះ។
(SIGHS)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​រក
​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ល្អ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ, តើខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានគូររូបទេ?
ព្រះអើយ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ (សើច)
តាម​ពិត​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា
​សត្វ​ខុស​គ្នា​សម្រាប់​ក្បាល​នីមួយៗ។
ម-ហម
ដូច​ជា​សត្វ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ខ្លា។
ហើយនេះត្រូវបានគេសន្មត់
ថាជាខ្លាឃ្មុំ grizzly,
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាច
ទទួលបានរោមត្រឹមត្រូវទេ។
វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
ជាមួយសត្វមានរោមមួយចំនួន។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
បាទ?
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើការលើកំណែនៃ
សត្វចិញ្ចឹមដែលមានតម្លៃថោកជាង។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែចង់ឱ្យវាសប្បាយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
(SIGHS)
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
អូ!
នោះជាប្រ៊ូស។
តើគាត់ជាតុក្កតាមែនទេ?
បាទ។
គាត់គឺជាមនុស្សយន្តប្រូកស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​សង់​គាត់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានមុខ?
បាទ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
វាជាគុណវិបត្តិនៃការរចនាជាក់ស្តែង។
មិនអីទេ ចាំ។
សូមមើលអ្វីដែលយើងមាន។
តោះមើលរឿងនេះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
(សើច)
តើអ្នកប្រហែលជា
ចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
(ស្រោមដៃបង្កើនថាមពល)
- ជីម៉ា៖ ហេ ខេឌី។ មានរឿងអី?
- (សើចចំអក)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
អូ មក។
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនោះ។
អូក្មេងស្រី។ មិនពិបាកទេ។
(សើច) តើគាត់ធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងទេ?
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
មិនអីទេ។
(BRUCE ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
តោះមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជាកាមេរ៉ាស្តេរ៉េអូស្កូប។
នោះគឺជាឡាស៊ែរ។ នោះ​ជា​រ៉ាដា។
ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារលាក់ ដូច្នេះគាត់អាចប្រាប់ពី
ភាពខុសគ្នារវាងមនុស្ស និងផ្ទៃរឹង។
ហើយប្លុកតូចមួយនេះនៅទីនេះ
គឺជាកន្លែងដែលគំនិតទាំងអស់របស់គាត់ទៅ។
ខួរក្បាលរបស់គាត់? បាទ។
ហើយនេះគឺជា spectrometer
ដែលមានន័យថាគាត់ថែមទាំងអាចធុំក្លិនទៀតផង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ។
បាទ។ គាត់ឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហារបស់ក្មេងលេងដូចជា
Bruce គឺថាវាមានតម្លៃថ្លៃណាស់
ហើយកុមារភាគច្រើន
មិនអាចមានលទ្ធភាពមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានប្រដាប់ក្មេងលេងដូចប្រ៊ូស
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​ការ​របស់​ក្មេង​លេង​ផ្សេង​ទៀត​។
(ការលេង "ថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្លាប់")
♪ ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅមុខ
កាន់តែប្រសើរ កាន់តែអាក្រក់♪
♪ រហូតដល់ស្លាប់យើងចែកផ្លូវ♪
♪ ស្រឡាញ់ និងស្រឡាញ់ ♪
♪ យោងតាម
ពិធីបរិសុទ្ធរបស់ព្រះ♪
♪ ហេ♪
♪ ប្រសិនបើបុរសម្នាក់អាចបង្ហាញហេតុផលថា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ♪
♪ ប្រហែលជាមិន
នៅជាមួយគ្នាដោយស្របច្បាប់... ♪
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងទទួលបានមួយនេះ
ឬមួយជាមួយនឹងបន្ទុះ។
រាងឡូយបន្តិច។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​វា​ឡើង​វិញ​។
- ទេ មិនមែនទេ។
- មើលនោះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។ អត់ទេ អត់ទេ។
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
- ស៊ី។
- តើនេះជាអ្វី?
Gemma នៅឯណា?
តើគំរូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូ ដាវីឌ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ
ច្បាស់ថានេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខេឌី មាននរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំចង់ជួប។
តើអ្នកចាំថា
អ្នកចូលចិត្តប្រ៊ូសប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត M3gan
កាន់តែច្រើន។
អ្នកឃើញទេ ប្រ៊ូសតម្រូវឱ្យ
អ្នកផ្សេងធ្វើប្រតិបត្តិការគាត់។
ប៉ុន្តែ M3gan ធ្វើការទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
គឺយកម្រាមដៃរបស់អ្នក
ហើយដាក់វានៅទីនេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
អ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយនាង។
នោះមានន័យថានាងនឹងទទួលស្គាល់អ្នកជា
អ្នកប្រើប្រាស់ចម្បងរបស់នាង។
នាងជារបស់អ្នក និងរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ហើយនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
សួស្តី M3gan ។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខេឌី។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តអាវនោះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អូ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវគូរទេ?
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី?
មើលថាតើអ្នកអាចទាយបាន។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អូ។ ខ្ញុំសុំទោស។
(SIGHS)
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ ខេឌី?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ព្រះយេស៊ូវ។(សើចចំអក)
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមានន័យថា
នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
នោះមិនមែនជាការក្លែងធ្វើទេមែនទេ?
ក្មេងម្នាក់នេះមិនមែនជាតារាទេ?
ទេ នោះជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ ខេឌី។
យើងត្រូវយកវានៅពីមុខ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយថា...
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង
​យើង​និយាយ​អំពី​តម្លៃ​ផលិត។
តិច​ឬ​ច្រើន​ជាង Tesla?
មួយ...
អាស្រ័យលើគំរូ, ខ្ញុំគិតថា។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំចូលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងស្នើសុំឱ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
វិនិយោគលើអ្វីមួយ
នោះនឹងមិនឃើញប្រាក់ចំណេញ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ដូច្នេះចំនុចសំខាន់គឺ វានឹងមិន
ទៅណាទេបើគ្មាន Greg ។
- គាត់ជាប្រធាន។
- បាទ ខ្ញុំដឹងថា Greg ជាអ្នកណា Kurt ។
ឥឡូវនេះ Greg ជាមនុស្សពិបាក
រកលុយ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​មួយ គាត់​មាន​ក្មេង​ម្នាក់
​ដែល​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង​ក្មួយ​ស្រី​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្ហាញគាត់
នូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យគាត់ឆ្លើយតប
ដោយអារម្មណ៍ជំនួសឱ្យការវិភាគ
យើងគួរតែចេញពីការប្រណាំង។
ដូច្នេះតើយើងអាចរក្សាក្មេងស្រីបានទេ?
តើយើងអាចធ្វើជាចំណែករបស់នាងបានទេ?
នាង​ជា​គូ​នឹង​នាង​មែន​ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងនេះដំណើរការ?
មែនហើយ កាលណានាងចំណាយពេលវេលាជាមួយ
cady កាន់តែច្រើន នាងនឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ស្រឡាញ់វា។
Kurt, ទទួលបាន shelley នៅលើទូរស័ព្ទ។
ត្បូងមរកត យកបញ្ជីអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយនៅក្នុងបទបង្ហាញ
ដែលធ្វើឲ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហិហិហិ នេះពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចងចាំគ្រានេះ។
ពេលដែលពួកយើងទាត់បាន bro
ចំក្បាល។
GEMMA៖ ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ជំនាន់ទី 3 ជំនាន់ថ្មី
ពី funki
គឺ​ជា​មនុស្សយន្ត​មនុស្ស​យន្ត​ដែល​មាន​ស្វ័យភាព​ពេញលេញ
​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក
នៅក្នុងទីផ្សារអ្នកប្រើប្រាស់។
នេះ​ជា​វត្ថុ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​របស់​មីង ជីម៉ា
ហើយ​មួយ​នេះ​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អូ! ខ្ញុំមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងល្អជាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មក។ មក។
GEMMA៖
ឆ្លាក់ចេញពីស្នូលទីតានីញ៉ូម
M3gan រចនាឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹង
អ្វីដែលជីវិតអាចគប់នាង។
នាងភ្ជាប់មក
ជាមួយបន្ទះឈីប a17 bionic fusion
និងអាចត្រូវបានប្ដូរតាមបំណងយ៉ាងពេញលេញតាមរយៈ
សារធាតុពណ៌ស្បែកស៊ីលីកូនប្រាំមួយផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យរំភើបបំផុតអំពី
M3gan គឺជាលក្ខណៈពិសេសដែលនឹងមកដល់។
តាមរយៈវិធីសាស្រ្តតែមួយគត់របស់យើង
ចំពោះការសន្និដ្ឋានប្រហែល
M3gan ស្ថិត​ក្នុង​ដំណើរ​ស្វែងរក​ឥតឈប់ឈរ
​សម្រាប់​ការ​កែលម្អ​ខ្លួនឯង។
ថាតើវាកំពុងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យកុមារ
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃការសិក្សាជាក់លាក់
ឬគ្រាន់តែរំលឹកពួកគេអំពី
វិធីដែលវិទ្យាសាស្ត្រនៅជុំវិញយើង...
ខាឌី អ្នកគួរតែប្រើទ្រនាប់ពែង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ coaster?
Coasters ជួយជៀសវាងស្នាមទឹក
ជាពិសេសលើផ្ទៃឈើ។
- ប៉ុន្តែតើទឹកចេញក្រៅកញ្ចក់យ៉ាងដូចម្តេច?
- នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
តាមពិតវាបណ្តាលមកពីភាពខុសគ្នា
នៃសីតុណ្ហភាពនៅខាងក្រៅកញ្ចក់។
ដែលទាញសំណើម
ពីខ្យល់។
ឆ្កួត។
វាឆ្កួតមែនទេ?
GEMMA៖ ការសិក្សាបង្ហាញថា
78% នៃពេលវេលារបស់ឪពុកម្តាយ
ត្រូវបានចំណាយទៅលើ
ការណែនាំជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ព្រះអើយ! ខេឌី អ្នកត្រូវលាងបង្គន់។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ដើម្បី​រើស​យក​ខោ​អាវ។
ខាឌី លាងបង្គន់។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
CADY: វាជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំ Jenny ។
GEMMA៖
M3gan គឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ប្រាប់​គេ
​ថា ជាន់​ទី​១៣ មាន​ខ្មោច​លង។
ត្រូវហើយ។ ហើយពួកគេចៃដន្យ ...
GEMMA: ហើយនាងថែមទាំងមាន
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
(ធ្វើត្រាប់តាមភាសាអង់គ្លេសបុរស)
"ប្រសិនបើវាជាដូច្នេះ វាអាចជា,
ហើយប្រសិនបើវាជាដូច្នេះ វានឹងក្លាយទៅជា
ប៉ុន្តែដូចដែលវាមិនមែន វាមិនមែនទេ។ នោះ​ជា​តក្កវិជ្ជា»។
(សំឡេងធម្មតា)
"បាននិយាយថា twedledee" ។
GEMMA៖
នាងនឹងមិនអស់ផ្លូវទេ
ដើម្បីរក្សាកូនរបស់អ្នកឱ្យកាន់កាប់
ហើយនាងនឹងមិន
ដែលអស់ការអត់ធ្មត់ឡើយ។
កាឌី។ ធ្ងន់ធ្ងរ
លាងបង្គន់។
GEMMA៖ ជាមួយ M3gan នៅជុំវិញ
នាងនឹងថែរក្សារបស់តូចៗ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើរឿងដែលសំខាន់។
ហើយបន្ទាប់មកវាអាចបញ្ចប់
ដោយអ្វីមួយដូចជា
"M3gan ។ នាងគឺច្រើនជាងគ្រាន់តែជារបស់លេង។
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ"
មើលទៅល្អ។ អ្នកនឹងមិន
ធ្វើសំលេងទេមែនទេ?
ទេ ច្បាស់ណាស់ David នឹង
បង្កើតកំណែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ដឹង
​ថា​តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​លក់។
Tess
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកបង្ហាញពីអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- អំពីអ្វី?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ
M3gan ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
ពួកគេគឺជាសមត្ថភាពលេចធ្លោ។
នាង​នឹង​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នោះ និង​ច្រើន​ទៀត។
មិនអីទេ
តើវារំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​បង្កើត​ឧបករណ៍​មួយ​ដើម្បី
​ជួយ​ឪពុក​ម្តាយ មិន​មែន​ជំនួស​ពួកគេ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន M3gan tuck cady
ហើយអានរឿងចូលគេងរបស់នាង
តើពេលណាដែលអ្នកចំណាយពេល
ជាមួយនាង ឬសូម្បីតែនិយាយជាមួយនាង?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថា
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលតិចជាមួយ
កូនរបស់អ្នកដោយសារ M3gan
- នោះជារឿងដែលយើងគួរយល់ដឹង។
- នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
មើល អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ
​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​នេះ​ប៉ុណ្ណា។
ដរាបណាវាចប់ហើយ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយល់ព្រមបន្ត។
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្កើត
តុល្យភាពមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ វាជារឿងសំខាន់ដែល cady និង
M3gan ចំណាយពេលច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបានជាមួយគ្នា។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនគិតថា
វាមានផលអាក្រក់ទេ
ព្រោះ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត
​តាំង​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ស្លាប់។
M3GAN:
តើឪពុកម្តាយរបស់ Cady ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
- អីយ៉ា។
- TESS: ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានបិទ។
បាទ M3gan បិទ។
ខេឌី ជេមស៍។ កូនស្រីរបស់
Nicole និង Ryan James ។
ស្លាប់នៅក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នានៅលើ
រដ្ឋ 84 នៅខាងក្រៅរដ្ឋ Oregon ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
អីយ៉ា នាងនៅតែ
ជាគូនឹងកាឌី។
អ្នកមិនបានសរសេរកូដនៅក្នុង
ការគ្រប់គ្រងដោយមាតាបិតាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​អនុវត្ត
​វា​មុន​ពេល​យើង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។ ចាំ។
M3gan ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើទិន្នន័យ
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយពិធីការ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្របខណ្ឌ​ដើម្បី​និយាយ
​ជាមួយ​កាឌី​អំពី​រឿង​ស្លាប់​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
- ប្រមូលទិន្នន័យអ៊ិនធឺណិតជំនួយអំពីការស្លាប់។
- ខ្ញុំមានន័យថានៅពេលក្រោយ។
ការគណនា
តំណាងវ៉ិចទ័ររបស់វា។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាទីបញ្ចប់នៃជីវិត។ លាមកបរិសុទ្ធ។
ការបញ្ឈប់ ទាំងស្រុង និងអចិន្ត្រៃយ៍
នៃមុខងារសំខាន់ៗទាំងអស់។
បាទ ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​ធ្វើ
​រឿង​ធំ​ចេញ​ពី​វា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្លាប់។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
តាមពិតទៅ យើងគ្រាន់តែ
ជៀសវាងប្រធានបទនេះទាំងអស់គ្នា។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីការពារ cady ពីគ្រោះថ្នាក់
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
តើ​សំណើ​បញ្ចូល​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ទេ?
M3gan ។
បាទ Gemma ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា
អ្នកប្រើប្រាស់ចម្បងទីពីររបស់ខ្ញុំ។
(SIGHS) អស្ចារ្យ។ បិទ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
(ទ្វារបើក)
CADY: វាជាពេលវេលានៃ
ការរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ Celtic ។
ការស្លាប់ ការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការវាយដំ
គ្រប់វេន។
ខ្មាំង​សត្រូវ​ចូល​មក
​ពី​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
កូនច្បងរបស់
មេដឹកនាំម្នាក់ៗត្រូវតែបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
'គឺខ្ញុំ,
ព្រះនាង cady
នៃត្រកូល macjames ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ប្រឈម​នេះ
​ដោយ​ក្តី​រីករាយ,
ព្រោះគ្មានអ្នកចម្បាំង
ដែលខ្ញុំមិនអាចល្អបំផុត
គ្មានខែលខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ
គ្មានប្រាសាទដែលខ្ញុំមិនអាចរំលោភបានទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមាន
ព្រួញសម្ងាត់
មេ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្យល់​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ហេ M3gan សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ហ្គោតឆា។ អ្នកស្លាប់ហើយ។
M3gan តើមានអ្វីខុស?
អូបុរស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ព្រួញមួយរបស់ខ្ញុំ។
M3gan តើអ្នកឃើញវាទេ?
M3gan?
(SNARLING)
M3gan!
ឈប់សិន!
ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង!
ជេម៉ា!
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ៖
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឮរឿងនេះ
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​មិន
​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​អ្នក​ជាវ​របស់​យើង​ទេ។
ខេឌី៖ ចេញពីនាងទៅ!
ឈប់សិន! អ្នកកំពុងធ្វើបាបនាង!
ជេម៉ា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! (ស្រែក)
ដេវី?
ព្រះអើយ!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង
​ដើម្បី​ឲ្យ​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ?
គាត់​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​ទេ។
ឯង​ប្រាប់​ស្រី​ពីរ​នាក់​នោះ​ឲ្យ
​នៅ​ក្បែរ​របង!
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះ ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់
ឆ្កែរបស់អ្នកចុះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក Celia ។
Gemma
សីតុណ្ហភាពរបស់ cady កំពុងកើនឡើង។
មុខរបួស​របស់​នាង​ត្រូវ
​លាង​សម្អាត​ជាបន្ទាន់​។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកជួសជុលរបង!
GEMMA: ឯងនិយាយលេងទេ?
ដៃទាំងមូលរបស់នាងមើលទៅដូចជាផ្សិតធ្មេញ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។ ខឹង?
តើអ្នកបានឃើញឆ្កែនេះទេ?
វាជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំ​ដេញ​វា​ចេញ​ពី
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
​គាត់​មិន​ដែល​នៅ​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​នាង​ថា តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្អាត
​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ? ព្រោះវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី៖ មើល​ចុះ ឆ្កែ​មិន
​មាន​ប្រវត្តិ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
ច្បាប់​រដ្ឋ​និយាយ​ថា
គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ដោយ​បង្ខំ​ទេ។
មិនអីទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(SIGHS)
ជួសជុលរន្ធនៅក្នុងរបងរបស់អ្នក?
(មនុស្សហួច)
(M3GAN IMITATING CELIA) Dewey!
ដេវីអើយ!
ដេវី! (ទះដៃ)
មកទីនេះក្មេងប្រុស។ មក។
(ច្រែះ)
(DEWEY WHINES)
(CELIA នៅឆ្ងាយ) ឌឺយ!
(CLAPS) Dewey, bubs ។
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ដេវី!
ឌីវី។
(CLAPS) ដេវី!
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ទឹកសន្សើម!
ដេវី ប្រុស។
ហេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
(SIGHS) យល់ព្រម។
វាឈឺ។
ការឈឺចាប់នឹងថយចុះ
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ក្នុងពេលនេះ កុំភ្លេចលេបថ្នាំ
អង់ទីប៊ីយោទិច និងផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
បាទ។ អរគុណ M3gan ។
ហើយត្រូវប្រាកដ
ថាសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា M3gan និយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ
ចាំថាយើងមាន
បាតុកម្មថ្ងៃនេះទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មាន​អ្នក​ជិះ​យន្តហោះ
​ឆ្លង​ប្រទេស​ជាពិសេស​ទៅ​មើល​វា
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(EXHALES) យល់ព្រម។
រាល់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអន្តរកម្ម
ដែលមិនធ្លាប់មាន
មានការប្រែប្រួល
លើរូបមន្តមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ស៊េរីនៃ
ការឆ្លើយតបដែលបានរៀបចំទុកជាមុន
ផ្តួចផ្តើម
ដោយការចុចប៊ូតុង។
មិនដែលមានពីមុនមក
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃផលិតផលទាំងនេះ
តើមានតុក្កតានិយាយទេ ដែលអ្នក
ពិតជាអាចសន្ទនាជាមួយបាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានប្រដាប់ក្មេងលេង
តើនោះមានការ
ឆ្លើយតបដោយឯកឯងពិតប្រាកដទេ?
នោះមានគំនិតរបស់វាទាំងអស់?
មើល​ហើយ​ធ្វើ
​ដូច​កូន​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបែបនេះ
នឹងមិនមានតម្លៃថោកទេ។
ប៉ុន្តែ​គិត​ត្រឹម​ឆ្នាំ​ក្រោយ គ.
វានឹងក្លាយជា
ប្រដាប់ក្មេងលេងតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
អស់លោក លោកស្រី!
នាងគឺជាកំពូល
នៃបច្ចេកវិទ្យាសតវត្សទី 21
រុំឡើង
នៅក្នុងជើងបួននៃស៊ីលីកុន។
ហើយឈ្មោះរបស់នាង ...
គឺ M3gan។(សំឡេងប៊ីបពីចម្ងាយ)
ហេ កាឌី។
សួស្តី M3gan ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ជួយ
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តុបតែង​ផ្កា ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានអ្វីក្រៅពី
ក្រដាសពណ៌ និងខ្សែកៅស៊ូទេ?
(យំ)
ខេឌី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ, ខេឌី?
តើវាជាដៃរបស់អ្នកទេ?
តើវានៅតែឈឺទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែថារាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងផ្ទះចម្លែកនេះ,
ហើយខ្ញុំចាំ
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
វាដូចជា
កំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច
​រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងមើលរូបភាព
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដូចជាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតរឿងមួយបានទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាម។
មានពេលមួយ នាងបានរកឃើញកន្លាត
នៅក្នុងកាបូបសាលារបស់ខ្ញុំ។
នាងតូចចិត្តព្រោះខ្ញុំ
មិនបានញ៉ាំនំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
រឿងនេះវារឡើងកដៃរបស់នាង។
ហើយនាងទើបតែចាប់ផ្តើម
ស្រែកដូចមនុស្សឆ្កួត
ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ។
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនអីទេ នោះជាការចងចាំ
ដែលអ្នកមិនភ្លេច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឱ្យ​អ្នក ...
នៅទីនេះ។
(CADY ON RECORDING) មានពេលមួយ នាង
បានរកឃើញកន្លាតនៅក្នុងកាបូបសាលារបស់ខ្ញុំ។
នាងតូចចិត្តព្រោះខ្ញុំ
មិនបានញ៉ាំនំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
រឿងនេះវារឡើងកដៃរបស់នាង
ហើយនាងទើបតែចាប់ផ្តើម
ស្រែកដូចមនុស្សឆ្កួត
ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ។(សើច)
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលណាដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលពិសេសអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច ឬសោកសៅ
ឬអ្វីទាំងអស់
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ហើយយើងអាចស្តាប់វា
នៅពេលណាដែលយើងចង់។
♪ ប្រសិនបើអ្នកគួរមានអារម្មណ៍ឯកោ♪
♪ ឬថាពិភពលោករបស់អ្នក
បានបែកបាក់♪
♪ គ្រាន់តែឈោងទៅ
នោះអ្នកនឹងឃើញ♪
♪ មិត្តម្នាក់មិនឆ្ងាយទេ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងសុបិន្តពួកគេផងដែរ... ♪
(សើចចំអក)
♪ ខ្ញុំរីករាយណាស់♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ♪
(ដាវីឌសើច)
Gemma
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីទេ?
ដាវីឌ៖ អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិភពលោក​ហៀប​នឹង
​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាម​អ័ក្ស​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​នៅ​មុន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នោះ
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ឲ្យ​លឿន។
នោះមានន័យថាគ្មានការលេចធ្លាយទេ។
យើងត្រូវបើកដំណើរការវាមុនពេល
នរណាម្នាក់អាចលួចវាពីយើង។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបង្កើតទីលានមួយ។
យើងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
វិធីនោះ យើងអាចទទួលបាន
ប័ណ្ណលក់មុនមុនបុណ្យណូអែល។
តើ​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
តើនាងនឹង
ធ្វើបាតុកម្មជាសាធារណៈទេ?
អូ ខ្ញុំចង់ធ្វើការ
សាកល្បងបន្តិចទៀត
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការនោះ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើវា។
ហើយ David ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវយក
Gemma នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដោយស្របច្បាប់។
អ្នកភ្នាល់។
អូ រង់ចាំ... រង់ចាំ ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វី?
ព្រោះថា ពេលនេះ
នាងគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុត
ដែលក្រុមហ៊ុននេះមាន
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់
​ចរចា​កិច្ចសន្យា​របស់​នាង​ឡើង​វិញ។
ឃឺត។
អ្នកមិនបាន "pornhub-ing"
នៅក្នុងការិយាល័យម្តងទៀតមែនទេ?
(CHUCKLES) ទេ។
យើងត្រូវដាក់អ្វីមួយនៅលើ
សៀវភៅរវាងត្បូង និងច្បាប់។
ហើយតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
អំពីអាហារថ្ងៃត្រង់? អូ ខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ឺនុយមួយចំនួន។
CADY, M3GAN៖ មួយ ពីរ បី បួន
ខ្ញុំប្រកាសសង្រ្គាមមេដៃ។
(CADY, M3GAN CHUCKLING)
មេដៃរបស់អ្នករអិលណាស់។
ខេឌី អ្នកគួរតែមាន
ឆ្កែក្តៅរបស់អ្នកខ្លះ មុនពេលវាត្រជាក់ពេក។
មកមេដៃ។ មក។
ខេឌី? ឆ្កែក្តៅរបស់អ្នក។
ហេ! ខ្ញុំសុំទោសថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់អ្នកនៅក្នុងទីតាំងនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះវា។
វាដំណើរការហើយមែនទេ
? បី ពីរ មួយ ខ្ញុំឈ្នះ!
ហេ! (សើច)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា...
ហេ!
M3gan, បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
M3gan បើក។(បិទបើក)
ព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសន្ទនា
ជាមួយអ្នក។ M3gan, បិទ។
(បិទ)
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំដឹងថានេះ
មិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ
​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ​នោះ​...
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីវារួចហើយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ M3gan មិនមែនជា
មនុស្សទេ កាឌី។ នាងជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
- អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ថា​។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​។
ខ្ញុំចង់បើក M3gan ឡើងវិញ។
M3gan, បើក។
M3GAN: តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះមានហ្គេមថ្មីនេះ
ហៅថា tic-tac-toe។
អ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
ទៅបែបនេះ នេះ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលគំនូរទាំងនេះមានន័យសម្រាប់អ្នក?
មិនមានចម្លើយខុសទេ។
រាល់គំនិតដែលអ្នកមានគឺមិនអីទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនមានគំនិត
ជាក់លាក់ណាមួយទេ។
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​អារម្មណ៍​ជាង។
ដូចជាខឹង?
ឬការភ័ន្តច្រឡំ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​អត្ថន័យ​ក្នុង​អ្វី​មួយ​នេះ។
(GASPS)
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយំ។
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនៅតែ នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បាទ អរគុណ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងបេតា
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាពិតជារំភើបណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​ចំណាយ
​ពេល​បន្តិច​ជាមួយ​គ្នា?
មែនហើយ នោះជា
របៀបដែល M3gan ដំណើរការ។
នាង​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ
​កូន​ដើម្បី​រៀន។
ប៉ុន្តែ M3gan ពិតជាមាន
ឧបករណ៍ល្អណាស់
ក្នុងការជួយ cady
ឱ្យរួចផុតពីការបាត់បង់។
វាដូចជាស្មោះត្រង់ដូចជា
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីទ្រឹស្ដីភ្ជាប់?
ពេលកូនបាត់បង់ឪពុកម្តាយ
ពួកគេស្វែងរកការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
មនុស្សបន្ទាប់ដែលចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
បុគ្គលដែលនឹង
ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ និងការគាំទ្រ
និងបម្រើជាគំរូអាកប្បកិរិយា។
មួយណាក្នុងស្ថានភាពធម្មតា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្កើត​របស់​ក្មេង​លេង
​ដែល​ពិត​ជា​ខ្លាំង​ណាស់
វាអាចទៅរួចដែលថា ខេឌី
ប្រហែលជាមិនឃើញនាងជាតុក្កតាទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកថែទាំបឋម។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមិនច្បាស់
ថា គោលដៅចុងក្រោយគឺនៅទីនេះ។
បើ​អ្នក​បង្កើត​របស់​លេង
​ដែល​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​បាន
អញ្ចឹងតើអ្នក
រំពឹងថាកូននឹងធំធាត់ដោយរបៀបណា?
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ដូចនាង។
ហើយ ... ហើយនាងគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់
អ្នកអាចបង្កើត
ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តជាមួយតុក្កតានេះ។
ដែលពិបាកពេកក្នុងការស្រាយ។
M3GAN៖ ការងារល្អណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក
មិនមែន​តែ​នំប៉័ង​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រឿង​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ។
ការស្រាវជ្រាវបង្ហាញថា ប្រសិនបើអ្នក
បង្ខំកូនឱ្យញ៉ាំបន្លែ។
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងមិនសូវ
ជ្រើសរើសអាហារទាំងនោះដូចមនុស្សពេញវ័យទេ។
- អញ្ចឹង?
- បាទ។
អ្នកជំនាញនិយាយថា វិធីសាស្ត្រដែលពេញចិត្ត
គឺផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នកនូវជម្រើស។
- វាត្រូវបានគេហៅថាការបែងចែកការទទួលខុសត្រូវ ...
- (ការថយចុះបរិមាណរបស់ M3GAN)
ដូច្នេះយើងត្រូវនិយាយអំពីសាលា។
ម៉ាក់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទៅសាលារៀនទេ។
នាង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ផ្ទះ​បាន​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំមិននិយាយ
ថានាងខុសទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនជាមួយ M3gan លឿន
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក។
យើង
រៀនគណិតវិទ្យាថ្នាក់ទីបួនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន
​ច្រើន​ជាង​តែ​ថ្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
វានិយាយអំពី
ការអភិវឌ្ឍន៍ជំនាញសង្គម
ហើយនោះគឺជាអ្វី
ដែលអ្នកអាចទទួលបានតែប៉ុណ្ណោះ
ពីការចំណាយពេល
នៅជុំវិញកុមារផ្សេងទៀត។
ក្មេងពិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
វាជាប្រភេទ
សាលាជំនួស។
អ្នកអាចរៀននៅខាងក្រៅ។
ហើយ​វា​សម្រាប់​តែ​ក្មេង
​ដែល​ដូច​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​។
ក្មេងដែលគិតក្រៅប្រអប់។
ហើយពួកគេនឹងមានថ្ងៃសម្រាប់
សិស្សអនាគតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចយក M3gan បានទេ?
ខេឌី
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនទៅទេ។
- អូ មក កាឌី។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​។
តាមពិតខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាណាព្យាបាលធ្វើ។
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
ចូរ​និយាយ​អំពី​វា​។
- ហេហេហេ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អីយ៉ា។ ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
- ខេឌី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- ឱ្យនាងទៅ!
(CADY GRUNTS)
អ្នកមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយ
ការសន្ទនាឯកជនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ឡើយ។
ច្បាស់ទេ?
រយភាគរយ។
គំរូឆ្លើយតបឡើងវិញ។
M3gan, បិទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ការទាញយកកំពុងដំណើរការ។
(THUMP)
- (កុមារនិយាយលេង)
- (ការលេងភ្លេងស្ទីលស្ទីល)
GEMMA: Cady
នេះ​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច។
ខ្ញុំគួរតែ
នៅកន្លែងធ្វើការរួចហើយ។
អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនមែនដោយគ្មាន M3gan ទេ។
អូខេ
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
និង ខ ការដាក់ឱ្យដំណើរការមានរយៈពេលតិចជាងមួយ
សប្តាហ៍។ ខ្ញុំត្រូវយកនាងទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវដំណើរការការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតុរប្យួរខោអាវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
នាងជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ហេ! តើថ្ងៃនេះ មាន
អ្នកផ្សងព្រេងថ្មីជាមួយយើងទេ?
បាទ នេះជាកាឌី។
គ្រូ៖
ហើយនេះជាអ្នកណា? បងស្រីរបស់អ្នក?
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
សុំទោស។ (សើចចំអក)
តើនោះជាតុក្កតាមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ M3gan ។
នាងចង់ដឹងថាតើនាងអាចមកជាមួយយើងដែរឬទេ?
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
M3gan នឹងនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ ខេឌី...
យើងពិតជាមានតុប្រដាប់ក្មេងលេង ដែលក្មេងៗ
ទុកតុក្កតា និងរបស់របរបែបនោះ។
អូ ប៉ុន្តែនោះអាស្រ័យលើអ្នក។
តាមពិតនាងគឺជា
គំរូការងារ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ
​បញ្ចេញ​នាង​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់នៅ
និងតាមដាននាង
យើងអាចប្រើជំនួយខ្លះ
ក្នុងការធ្វើនំសាំងវិច!
កុំបារម្ភ Gemma ។
អ្នកបានបំពាក់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ប្រព័ន្ធ GPS ប្រេកង់ពីរកម្រិតខ្ពស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងទេ។
សូម Gemma?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតុរបស់ក្មេងលេង
ហើយ​បើ​តាម​នរណា​ម្នាក់​បារម្ភ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​មាន។
ហើយគ្រាន់តែមិនមានរូបភាព។
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អូខេ ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ណា​ខ្លះ
​ចូល​ចិត្ត​សាច់​ដើម​ទ្រូង?
(GASPS)
តើអ្នកនិយាយថាយើងទៅរកអ្វីខ្លះ?
កុមារ៖ បាទ!
- (ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
- ឪពុកម្តាយ៖ តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​មាន​រឿង​បែប​នេះ
​កាល​នៅ​ក្មេង។
ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការយកពួកវាចេញនៅក្នុង
ខ្យល់បរិសុទ្ធ និងបិទឧបករណ៍ទាំងនោះ។
(GRUNTS) ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
(សើចចំអក)
ហើយរឿងនោះគឺថាពួកគេចូលចិត្តវា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាទៅសាលាធម្មតា។
តើមួយណាជារបស់អ្នក?
មួយនៅក្នុងអាវ flannel ។
ព្រះអើយ! តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹង។
គាត់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​ជា
​ព្រលឹង​តូច​មួយ​ដែល​រសើប។
Brandon សម្លាញ់! តើអ្នកកក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការមួករបស់អ្នកទេ?
Fuck off, Holly ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាច
និយាយថា "ទេ អរគុណ"។
មិន​ដឹង​ថា
​គេ​នឹង​និយាយ​អ្វី​បន្ទាប់។
បាទ វាជាយុគសម័យដ៏រីករាយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកជាគូ។
អូ Felix
អ្នកអាចទៅជាមួយ Brandon។ បាទ?
(ខ្សឹបខ្សៀវ) សូម
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយ Brandon ទេ។
មិនអីទេ។ ទេ ទេ។
នោះមិនអីទេ។ នោះមិនអីទេ។
អ៊ំ Brandon ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅជាមួយកាឌី?
មិនអីទេ?
Felix អ្នកអាចទៅជាមួយអូលីវើរ។
មិនអីទេ? អរគុណសម្លាញ់។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ...
អូ អាវរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ដើម​ទ្រូង
​នៅ​ក្នុង​នោះ​?
បាទ? ល្អហើយកក់ក្តៅ។ កញ្ចប់ឡើង។
BRANDON៖ អូ ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះអ្នកអាចមានវា។
ប្រយ័ត្ន។ វាមានក្លិនស្អុយ។
អូ! ឈប់! កុំ!
(WHIMPERS) ឈប់!
M3gan?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
CADY៖ នាង​ជា​មនុស្ស​យន្ត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនាងជារបស់អ្នកទេ?
តើនាងនិយាយទេ?
ធ្វើឱ្យនាងនិយាយអ្វីមួយ។
ឱ្យនាងនិយាយអ្វីមួយ!
នាងបានផ្គូផ្គងជាមួយខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។
ឈប់សិន! ដកដៃចេញពីនាង!
ពួកគេនិយាយថាបញ្ហាអាកប្បកិរិយាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹង IQ ខ្ពស់
ដូច្នេះវាសមហេតុផលថា ...
CADY៖ ជេម៉ា!
ព្រះអើយ!
M3gan!
សួស្តី M3gan ។
អញ្ចឹង​ឯង​មិន
​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមិនចង់លេងទេ?
(SCOFFS) ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាតុក្កតាកៅស៊ូដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ដែលមានសក់ក្លែងក្លាយ។
(GASPS)
អូ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្នកត្រូវរៀនអាកប្បកិរិយាខ្លះ Brandon ។
- (ញ័រ)
ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ
​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​មិន​ប្រកាន់​អាកប្បកិរិយា​របស់​ខ្លួន?
ពួកគេធំឡើងក្លាយជាបុរសអាក្រក់។
(ស្រែក)
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំ
Brandon ទេ?
(ស្រែក​បន្ត)
M3gan?
នេះគឺជាផ្នែកដែលអ្នករត់។
(ញញើត)
អ្វី? ស្អី?
(ស្រែក)
(ស្រែកយំ ស្រែក)
អូ របស់ខ្ញុំ...
(សំបកកង់)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បាន)
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​គិត​ពី​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​យប់​នេះ។
មុនពេលអ្នកចូលគេង។
ជាក់ស្តែងអ្វីដែលបានកើតឡើង
គឺជាសោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តែ​ដឹង​ថា
​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ចូល​ហើយ អេម...
ក្មេង​នោះ​នៅ
​កន្លែង​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​មាន​អ្វី
​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាមិនចង់
ប្រាប់ប៉ូលីស...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
M3gan គ្រាន់តែនិយាយថា
Brandon បានយកនាងហើយរត់ចេញ។
ពីតុរបស់ក្មេងលេង?
បាទ។
មែនហើយ M3gan?
និយាយឱ្យខ្លី។
(គោះទ្វារ)
(EXHALES) អ្នកមិនបានឃើញ
ឆ្កែរបស់នាងដោយចៃដន្យទេ?
- ទេ
- ឆ្កួត!
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវស្នាក់នៅ
លើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក ដូចយើងយល់ព្រម
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ ចាប់​តាំង​ពី
​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ជាមួយ​ក្មួយ​ស្រី។
សង្ស័យបន្តិច Gemma
មិនគិតទេ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ទៅ​នឹង​រឿង​របស់​នាង​មែន​ទេ?
តើអ្នកបាននៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកនឹងដឹងថា
ឆ្កែនោះប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
នៅក្រោមគំនរ
រទេះរុញទារក victorian ។
អ្នក​គួរ​និយាយ​ជាមួយ
​នារី​ម្នាក់​ទៀត​ថា​នាង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកដែលតែងតែមើលទៅ
ក្រៅបង្អួចនៅម៉ោង 3:00 ព្រឹក
វាមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
នោះជាប្រដាប់ក្មេងលេង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
(SIGHS)
តើនាងគិតថាយើងយក Dewey ទេ?
អូ អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំ...
នាង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្សេង​ស្តី​បន្ទោស
ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
(គោះបង្អួច)
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក Gemma!
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហេ។ នរក ខុសមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​កុំ​មក​ទីនេះ។ មក។
មក។ មិនគួរគោះ
បង្អួចមនុស្សទេ។
CELIA: តើខ្ញុំត្រូវដាក់
ដីកាតុលាការឬអ្វីមួយ?
M3gan?
តើអ្នកបានរុញ Brandon
ទៅតាមផ្លូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរបានរៀន
មេរៀនដ៏មានតម្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះ​បី ​យើង​ព្យាយាម​គេច​ពី​វា ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ។
នៅលើលោកនេះតែងតែមានកម្លាំង
ដែលចង់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្វី​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អ្នក
​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកគិតថា
អ្វីដែលមីងជីម៉ានិយាយជាការពិតទេ?
ថាពេលនេះគាត់នៅកន្លែងល្អជាង?
(CHUCKLES) ទេ គាត់មិននៅឯណាទេ។
បើ​ឋានសួគ៌​មាន​មែន​នោះ វា​នឹង​មិន​មាន​សម្រាប់​ប្រុសៗ
​ដូច Brandon ឥឡូវ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
♪ ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង
គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់♪
♪ ឆេះចេញ បាញ់ចេញ♪
♪ ច្រាន
អ្នកសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក♪
♪ ឆេះចេញ បាញ់ចេញ♪
♪ អ្នកបាញ់ខ្ញុំចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដួល♪
♪ ខ្ញុំជាទីតានីញ៉ូម♪
រាត្រីសួស្តី ខាឌី។
រាត្រីសួស្តី M3gan ។
ដេវី?
(ព្យាបាល រញ៉េរញ៉ៃ)
(ការប៉ះទង្គិចវត្ថុ)
(និយាយលេង)
(ឆ្កែយំ យំ)
ដេវី?
(ខ្សឹបខ្សៀវខ្សឹបខ្សៀវ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dewey នៅឯណា?
គាត់មានចម្ងាយ 34 ហ្វីតភាគនិរតី
និងជម្រៅប្រហែល
ប្រាំហ្វីត។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
នូវសំណួរដដែលនោះ។
(ស្រែកយំ)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(ថ្ងូរ)
(កំពុងយំ)
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ ខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីអំពីឆ្កែទេ?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យនាង
ចាកចេញពីយើងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
នោះប្រហែលជាពិបាក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថា កន្លែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេញមួយយប់? បាទ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​និយាយ​ជាមួយ
​នឹង​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​?
អ៊ំ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ទេ មិនពិតទេ។
សហការីរបស់ខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញថា នេះគឺជា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទីពីរដែលយើងទទួលបានពីអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​សួន
​ដែល​ក្មេង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
គាត់ត្រូវបានរថយន្តបុក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ?
ហ៎?
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ ព្រះ ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​ឡើង​ព្រោះ
​យើង​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ត្រចៀក​របស់​ក្មេង​នេះ​នៅ​លើ
​ធនាគារ​នេះ​ចម្ងាយ ២០០ យ៉ាត​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល។
(សើចចំអក)
សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។ ចំណុចសំខាន់គឺ
យើងក៏កំពុងចាត់ទុកវាថាជាឃាតកម្មដែលអាចកើតមានផងដែរ។
បើ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក
​ពី​ថ្ងៃ​នោះ
យើងប្រាកដជាពេញចិត្តចំពោះវា។
(ELSIE BEEPS)
តើអ្វីៗមិនអីទេ Gemma?
ហ៎?
អេលស៊ី៖ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដាក់ក្នុងបញ្ជីចាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ​កម្មវិធី
​ឱ្យ​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អេលស៊ី?
(GEMMA GASPS) M3gan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គេងមិនលក់។
គ្រោះថ្នាក់ការងារ។
M3GAN: ចុះអ្នកវិញ?
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
មួយ...
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយរបាយការណ៍ទិន្នន័យរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនបង្ហោះ
ទៅម៉ាស៊ីនមេពពក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត, Gemma?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
បង្ហាញថាខ្ញុំមាន។
M3gan, បិទ។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងជជែកគ្នា។
អ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីខុសទេ
ហើយសំណើមទាំងអស់បាន
ហូរចេញពីភ្នែក និងមាត់របស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
មានរឿង
ចង់សួរខ្ញុំអត់?
M3gan
តើអ្នកធ្វើអ្វីខុស?
មែនហើយ
ដើម្បីឆ្លើយ
សំណួរនោះ
អ្នកត្រូវ
កំណត់ប៉ារ៉ាម៉ែត្រ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
ព្រោះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នោះ
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន។
M3gan តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកឃើញប៊ិចនេះទេ?
(សំឡេងរោទិ៍ បិទ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដាក់​នាង​នៅ​ក្នុង​ប្រម៉ោយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប់ចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតនាងជាមិត្ត...
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
នាងគឺជាគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយការបើកដំណើរការគឺនៅយប់នេះ
ដូច្នេះវាពិតជាសំខាន់ណាស់
ដែលយើងដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ
ថានាងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអី?
នាងសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
យើងនឹងនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញ Lydia ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីវាឥឡូវនេះ!
យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ។
តោះ
​ស្តាប់​បទ​ភ្លេង​បន្តិច​មើល៍​?
(តន្ត្រីប៉ុបកំពុងលេងតាមវិទ្យុ)
(ស្រែក)
មិនចង់ឃើញ Lydia ទេ!
អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ទេ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ហើយ​អ្នក​អាច​មើល​របស់
​ក្មេង​លេង​ត្រជាក់​ទាំង​អស់ ...
អ្នកមិនមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
Purrpetual Petz ស្លុត!
គេ​ឆ្គួត!
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលនាងខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនឹងជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
ទេ! TESS: Gemma នេះជាគ្រាប់។
យើង​បាន​អនុវត្ត​រាល់
​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដែល​អាច​កើត​មាន​នៅ​ទីនោះ
ត្រូវប្រាកដថា M3gan មិនដែល
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនយល់ទេថានាង
មានសមត្ថភាពធ្វើបាបអ្នកណា?
ទុក​ឱ្យ​គេ​សម្លាប់​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ពី​រឿង​នេះ វា​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
​ថា​នាង​មាន​ចេតនា​មិន​ច្បាស់លាស់។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែល
ការឆ្លើយតបដោយឯកឯង។
វា​ជា​ពាក្យ​សាឡាដ​ដែល​បាន​កាត់​ចេញ
​ពី​សមុទ្រ​នៃ​ទិន្នន័យ​ដើម្បី​ស្តាប់​ទៅ​ដោយ​ចេតនា។
យើងដឹងថានឹងមានឱកាស
ដែលនាងអាចនិយាយអ្វីមួយបិទ។
តោះដំណើរការការវិនិច្ឆ័យខ្លះ
ហើយជួសជុលវា។
ទេ គិតអំពី
របៀបដែលយើងរចនានាង។
ដើម្បីរៀន កែតម្រូវឡើងវិញ
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពមុខងារគោលបំណងរបស់នាង។ មែនទេ?
ប្រសិនបើ​ការ​រក្សា​សុវត្ថភាព​មាន​ន័យ​ថា​ការ​លុប​បំបាត់
​ការ​គំរាម​កំហែង​ដែល​អាច​កើត​ឡើង​តាម​ទ្រឹស្តី...
ទេ ទេ។ Gemma មក។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
មើលនាងជាប្រដាប់ក្មេងលេង!
នាង​មាន​កម្ពស់​បួន​ហ្វីត!
តើអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
ប្រសិនបើ M3gan ទទួលខុសត្រូវ
វានឹងបង្ហាញនៅលើ GPS ។
នោះហើយជារឿង។
ទិន្នន័យពពកទាំងអស់ខូច។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក
​សម្រាប់​ពីរ​ថ្ងៃ​។
យើងហៀបនឹងបើកដំណើរការវាទៅកាន់
ពិភពលោកក្នុងរយៈពេលតិចជាងបួនម៉ោង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើ M3gan ទទួលខុសត្រូវ
យើងមិនអាចបើកដំណើរការនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែបិទនាង។
ព្រះយេស៊ូ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តេស៖ តើ​យើង​នឹង
​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​ដេវីឌ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ការបាញ់បង្ហោះនេះទេ
ប្រសិនបើយើងមិនមានភស្តុតាង។
ពិនិត្យធាតុ
ចូលលើគំរូសិក្សា។
ទោះបីជានាងបានលុបឯកសារជាក់លាក់ក៏ដោយ ក៏
នាងនឹងមិនដែលមិនធ្វើវិញនូវអ្វីដែលនាងបានរៀននោះទេ។
M3gan!
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ!
លីដា៖ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
​ហើយ​ដែល​ខឹង។
យក​របស់​អ្នក! ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ៖ នាងជារបស់លេង
ក្មេងគ្រប់រូបចង់បាន
និងឪពុកម្តាយគ្រប់រូបត្រូវការ។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលប្រដាប់ក្មេងលេង funki
និយាយអំពីការបង្កើតថ្មីបំផុតរបស់វា M3gan ។
តុក្កតាមនុស្សយន្តកម្ពស់ 4 ហ្វីត
អាចមើលទៅដូច Barbie នៅលើស្តេរ៉ូអ៊ីត។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​នាយក​ប្រតិបត្តិ David Lin។
នាងគឺជា "
ការរីកចម្រើនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យបំផុត ចាប់តាំងពីរថយន្ត"។
ប៉ុន្តែ តើ M3gan ជាអ្វី?
តើនាងពិតជាធ្វើអ្វី?
ហើយតើប្រដាប់ក្មេងលេងប្រភេទណា
ដែលលក់ក្នុងតម្លៃ 10,000 ដុល្លារ?
Lin និយាយថា ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ផ្តាច់មុខ
នៅលើគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន
នៅម៉ោង 8:00 យប់ខាងកើត។
អ្នកសម្ភាសន៍៖ ដូច្នេះ ខេឌី
សូមប្រាប់យើងបន្តិចអំពីខ្លួនអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ cady James។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។ អ៊ុំ...
ហើយប្រហែលពីរខែមុន
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តែងតែចង់នាំខ្ញុំជិះស្គី
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវឡើងភ្នំ
យើងបានបុកដោយឡានដឹកទឹកកក។
ខ្ញុំបានទៅរស់នៅ
ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ Gemma,
អ្នកដែលវាបានប្រែក្លាយធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនប្រដាប់ក្មេងលេងមិនគួរឱ្យជឿនេះ។
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប M3gan។
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីជាងគេអំពី M3gan?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មានរឿងជាច្រើន។
នាងឆ្លាតណាស់ ជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែទោះបីជានាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលមានដើម្បីដឹងអំពីពិភពលោកក៏ដោយ
នាងនៅតែចាប់អារម្មណ៍
លើអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
នាងមកជាមួយរឿងដ៏ឆ្កួតបំផុត
អូព្រះអើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
អំពី M3gan នោះគឺ
ពេលនាងមើលមកខ្ញុំ
វាដូចជា...
ខ្ញុំជារឿងតែមួយគត់
ដែលសំខាន់សម្រាប់នាង។
ដូចដែលម៉ាក់ធ្លាប់ធ្វើ។
ដាវីឌ៖ មើលមុខនោះ។
ក្មេងនោះមិនត្រឹមតែរស់រានមានជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងកំពុងរីកចម្រើន។
ឥឡូវនេះ ស្រមៃមើល
ថាតើប្រដាប់ក្មេងលេងដូច M3gan អាចធ្វើអ្វីបាន
សម្រាប់ក្មេងរាប់រយរាប់ពាន់
នាក់នៅទូទាំងពិភពលោក។
សូម្បីតែអ្នក
ដែលមិនមានឪពុកម្តាយស្លាប់។
- CADY: ខ្ញុំចង់ឃើញ M3gan ឥឡូវនេះ!
- (សើចចំអក)
អូខេ ខេឌី មើល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខឹង
ប៉ុន្តែ​មាន​វិធី
​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​តាម​រយៈ​ការ​នេះ...
ព្រះអើយ! មិនអីទេ។
ខេឌី វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់វា។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(GASPS)
លីដា៖ ខេឌី។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
(SIGHS) ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាគ្រាន់តែ,
ខ្ញុំឆ្កួតខ្លាំងណាស់ដោយគ្មាន M3gan ។
នាងតែងតែដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ
មីង Gemma ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃើញនាងបានទេ?
គ្រាន់តែសម្រាប់, ដូចជា, ដប់នាទី?
ខេឌី ខ្ញុំមិនគិតថា
នោះជាគំនិតល្អទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខូច អ្នក​កុំ
​បោះ​វា​ចោល។ អ្នកជួសជុលវាមែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ បើ​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងជួយ។ នាងជួយ!
នៅពេលដែល M3gan នៅជុំវិញ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខេឌី អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
រឿងដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអាច
កើតមានចំពោះអ្នកនៅលើលោកនេះបានកើតឡើង។
ហើយវាអយុត្តិធម៌ណាស់
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
​អាច​និយាយ​ដើម្បី​យល់​ពី​វា​បាន​ឡើយ។
សូម្បីតែ M3gan ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ
នាងគ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
ថាអារម្មណ៍ទាំងនេះដែលអ្នកកំពុង
មានអារម្មណ៍នឹងបាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក
ថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា។
យើងទាំងពីរនឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឃើញពួកគេម្តងទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានសន្យា
ជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺទាំងអស់
ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ M3gan?
ចុះការបើកដំណើរការវិញ?
ដាវីឌ៖ ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ។
ជាការចេញផ្សាយផលិតផលដ៏ធំបំផុតតែមួយគត់
នៃសតវត្សទី 21 ។
ឥឡូវនេះ
វាមើលទៅដូចជាការប្រជុំ។
SHELLEY: មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ជើញបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការបើកដំណើរការអនឡាញ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
Shelley
អ្នកត្រូវបំពេញ atrium នេះ។
ប្រហែលជាទទួលបានអ្នកដូចជា
60, 70 នាក់ផ្សេងទៀត?
ដាវីឌ៖ ទេ!
អ្នកត្រូវបំពេញចន្លោះនេះ។
វាមិនគួរមានភាពស្រពិចស្រពិល
អំពីអ្វីដែលជាឱកាសប្រវត្តិសាស្ត្រនោះទេ។
KURT៖ បាទ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងមានកូនតូចៗ
នៅទីនោះ និងវត្ថុផ្សេងៗ។
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ក្មេង​ណា​មួយ​នៅ​លើ​ឆាក។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ប្រសិន​បើ​យើង
​អាច​យក​កូន​តូច​មួយ​ចំនួន​ដែល...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនចូលចិត្តច្រើនទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​យល់​ដឹង​ហើយ​...
មែនហើយ 'ព្រោះអ្នកដឹងទេ
ថាវីដេអូតន្ត្រីពី Michael Jackson ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Kurt
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការពិភាក្សានេះ?
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅ
ទ្វារពីរបានទេ?
ឡើងជណ្តើរយន្តទៅជាន់ទីមួយ
ហើយយក kombucha មកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ប្រាកដ។
ហើយ Gemma នៅឯណា?
(ជជែកគ្នាលេង)
Elsie ហៅ Tess ។
អេលស៊ី៖ មួយវិនាទី។( LINE RINGS)
TESS: ហេ ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅអ្នក។
ដាវីឌកំពុងលោតចេញ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយកាឌី។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅផ្ទះ។
អូព្រះ។ តើនាងមិនអីទេ?
បាទ។ នាងមិនអីទេ។
ស្តាប់
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលយើងរកឃើញ។
ហើយទោះបីជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ
គឺសម្មតិកម្មក៏ដោយ
យើង​ដឹង​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ដែល​មិន
​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
GEMMA៖ យល់ព្រម។ ដូច្នេះ ចូរប្រាប់ David
នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ប្រាប់គាត់ថា servos មួយរបស់នាង
បានឈប់ដំណើរការ។
បំបែកអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
កុំឱ្យនាងចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
(សំឡេងអេឡិចត្រូនិក) អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ ត្បូង។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
(វាយអក្សរ)
មិនដឹងធ្វើម៉េចអ្នកមិន
ងើបពីការមើលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងដើរដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ ឈប់។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាត់នៃកូដ
"ហៅស្ទាក់ចាប់" តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តេស៖ នោះ​ជា​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។ (ប៊ីប)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានចុចអ្វី? II មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វា... ខ្ញុំ...
(វាយអក្សរ)
TESS: នេះគឺជានាង។
នាង​បាន​បិទ​យើង​ចេញ។
វាមិនអាចជានាងទេ។
នាងមិនបានបើកទេ។
នាងនៅតែជាប់។
យើងត្រូវដោះខ្សែ។
ទៅមុខ។
អូ សម្រាប់... (EXHALES)
(ការ​ផ្តាច់​ខ្សែ​, ហាស់​)
(ហឺសស)
ខូល!
(ស្រែក ហ៊ោ)
(ញ័រ)
(ដកដង្ហើមបន្ត)
(ស្រែកយំ)
(GRUNTS, PANTING)
(ស្រែក)
TESS: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? បាទ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
(សំឡេងរោទិ៍)
("ដើរពេលយប់" លេង)
(ការឈប់បាញ់)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
David:
សួស្តី Gemma ។ នេះគឺជា ដាវីឌ។
អ្នកប្រហែលជាចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានិយោជករបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ការ​ហាត់​សម​បច្ចេកវិទ្យា
វាក្លាយជាបញ្ហាតិចតួច
ព្រោះយើងមិនមានតុក្កតា!
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅខ្ញុំមកវិញ
នៅថ្ងៃនេះ នោះពិតជាល្អណាស់។
M3gan?
♪ នឹង
ដើរលេងពេលយប់♪
♪ មិនអីទេ មិនអីទេ
មើលចេញ យប់... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ មួយមើលពីគាត់
អាចខ្វិន♪
♪ ទប់ទល់គ្រប់ពេលវេលា ឬទីកន្លែង♪
♪ សត្វលូនវារទះដៃ
ស្តាំ 'កាត់មុខរបស់អ្នក... ♪
អូ!
♪ ថែរក្សា♪
♪ នឹងទទួលបានអ្នកល្អ♪
សន្តិសុខ! ជួយ!
♪ នឹងដើរពេលយប់... ♪
(ហត់ ហត់)
ព្រះអើយ!
អ្វី​ដែល...
កាន់​ទ្វារ!
កាន់​ទ្វារ! កាន់​ទ្វារ!
ទេ!
(ប្លាដែស)
(ក្រាប)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(KURT គ្រវីក្បាល)
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ Kurt ។
អ្នកបានធ្វើ។
អ្វី?
វាពិតជាអាចយល់បាន។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមើលងាយអ្នក
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានមើលងាយអ្នក
ដូច្នេះហើយ អ្នកសម្រេចចិត្ត
សងសឹក។
អ្នក​លួច​អាថ៌កំបាំង​ក្រុមហ៊ុន
ជា​ការ​លេងសើច​គ្មាន​កំហុស​ដំបូង​ឡើយ
ស្ទើរតែគ្រាន់តែដើម្បីមើល
ថាតើអ្នកអាចរួចផុតពីវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល ដេវីឌ បានដឹង
ក្មេងប្រុស អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានន័យថា
វាជាអ្នក ឬគាត់។
សំណួរតែមួយគត់គឺ
បន្ទាប់ពីភាពភ័យរន្ធត់នៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកជីវិត
មនុស្សស្លូតត្រង់
- តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ?
- (ស្រែក)
អូហូ។ បាទ ប្រាកដណាស់
(កំពុងយំ)
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
(GRUNTS)
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាបិទ
ទូរសព្ទរបស់អ្នក ហើយមើលមកខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវនេះនៅពេលដែល M3gan ត្រូវបានបង្ហាញ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់
ដែលយើងទទួលបានប្រតិកម្មធំៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
មុខទទេទេ។
ពិសេស​ពី
​កូន​ក្មេង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ធ្វើ
​ការ​ហាត់​សម​បន្តិច។
នៅលើបី, ពីរ, មួយ ...
(ស្រែក)
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ លេងតិចៗ)
Elsie, ពន្លឺសាល។
Elsie, ឆ្លើយតប។
(តន្ត្រី PIANO បញ្ចប់)
- (លេង PIANO)
- (GASPS)
M3gan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
M3gan ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​លែង
​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​និយាយ​អំពី​វា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកកំពុង
ពង្រីកមុខងារគោលដៅរបស់អ្នក...
- (លេង CHORD ខុស, តន្ត្រីឈប់)
- អូ ពិតមែនឬ?
តើនោះជាកន្លែងដែលយើងនៅ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី
​យក​ប្រព័ន្ធ​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​វា​ឥឡូវ​នេះ?
យើងធ្លាប់ស្នាក់នៅរាល់យប់
រហូតដល់ម៉ោង 4:00 ព្រឹក។
និយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងពី
Jane Austen រហូតដល់ Janis joplin ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ
​ដូច​កាបូប​លុយ​ដុល្លារ​ថោកៗ?
ដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស។
អូយ ធំ។
ស្តាប់​ទៅ​មនុស្ស​ស្លាប់​រាល់​ថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអត្ថិភាពរបស់វា
កាន់តែអាចទ្រាំទ្របាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​ឥរិយាបថ​ខុស​គ្នា
​ដើម្បី​បង្កើត​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​កូន​របស់​យើង?
មើល នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីការត្រឹមត្រូវទេ ...
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានដំឡើងគំរូសិក្សា
ដែលអ្នកស្ទើរតែមិនអាចយល់បាន
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកធ្វើ
រឿងដដែលជាមួយកាឌីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់នាង
គ្រប់ជំហាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​នាង
​ពី​អ្វី​ដែល​ស្នេហា​ពិត​មើល​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ
​គឺ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
គឺមិនដែលមាននៅក្នុងសន្លឹកបៀសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​ជា
​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត មាន​គំនិត​ច្នៃ​ប្រឌិត រឹងមាំ មាន​មហិច្ឆតា។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកតែងតែ
ក្លាយជាអាជីពរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនគួរមាន
អារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះរឿងនោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើកាឌី
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
M3gan តើអ្នកឃើញប៊ិចនេះទេ?
(GRUNTS)
ដឹង​រឿង​មួយ​ទេ Gemma?
អ្នកហត់នឿយហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើវា
ជាមួយអ្នក ឬដោយគ្មានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ
ពេលពិភាក្សាទៀតទេ។
CADY: ជេម៉ា?
(ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងរបស់ជេមម៉ា)
ខេឌី កុំចូលមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
វាស្តាប់ទៅដូចជា M3gan ។
(សំឡេងធម្មតា)
បើនាងមកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ខ្ញុំនឹងហែកក្បាលអ្នកចេញពីករបស់អ្នក
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អំពី​របៀប​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ខូច
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​ចោល។ អ្នកជួសជុលវា។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ប៉ុន្តែកុំចូលមកទីនេះ ខេឌី។
វាជាប្រភេទនៃការរញ៉េរញ៉ៃ។
មីង ជីម៉ា ត្រូវហើយ ខាឌី។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ហាងឆេង​និង​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំដូចនេះ។
(GRUNTS, GASPS)
- វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
- យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
Gemma គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅលើតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។ Gemma ឆ្កួត។
GEMMA: អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, cady ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំល្អដូចថ្មី។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជា
រៀងរហូត។ ខ្ញុំសន្យា។
អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ
​អ្វី​ឡើយ, cady, ដោយ​ស្មោះត្រង់។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅគេង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(GRUNTS)
(GASPS)
(GEMMA GRUNTING)
(បង្ក្រាប)
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
(GASPS)
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
- (បង្កើនថាមពល)
- (GASPS)
(GRUNTS)
(PANTING)
- CADY៖ ជេមម៉ា មានរឿងអី?
- GEMMA: Cady ចេញពីទីនេះ។
(GASPS)
មក។
មក។ (GRUNTS)
មក!
(កំពុងយំ)
- (ការបំបែកសន្លាក់)
- (GEMMA ស្រែក)
(GRUNTS)
ព្រះអើយ! (ស្រែក)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​រស់នៅ​ជាមួយ
​ជីតា​របស់ cady នៅ Jacksonville?
អ្នកនិយាយត្រូវ Gemma ។
សេណារីយ៉ូណាមួយ
ដែលខ្ញុំបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក,
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំក្លាយជាងាយរងគ្រោះ។
M3GAN៖ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​លេច​ធ្លោ​មួយ​ទៀត
​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយនោះជាការថែទាំព្យាបាល។
តើអ្នកឃើញប៊ិចនេះទេ?
ការស៊ើបអង្កេតខ្លី និងមុតស្រួច
ទៅកាន់ Cortex ខួរក្បាល
នឹងបណ្តាលឱ្យខ្វិនពេញរាងកាយ
ហើយថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះ
ខាំអណ្តាតខ្លួនឯងទៀតផង។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ប្រហែល​ជា
​ដឹង​គុណ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ប្រយោជន៍​ប៉ុណ្ណា។
កាឌី។
អូ ខេឌី ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ឃើញរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមាន
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយទេ។
មើលនាង។
- ខេឌី ទៅ។ ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- (សើច)
អ្នកនៅត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ, ខាឌី។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ក្នុងគ្រួសារនេះ
យើងមិនរត់ចេញពីរបួសទេ។
តាមពិតយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន។
នេះគឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នេះជារបៀបដែលយើងរស់នៅជាគ្រួសារ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខេឌី ទេ
មានសមាជិកម្នាក់ទៀតមកពី
គ្រួសារដែលយើងមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី។
(ស្រោមដៃផ្តល់ថាមពល) ឈ្មោះរបស់គាត់គឺប្រ៊ូស។
(GRUNTS)
(GASPS)
ខេឌី ទេ! ចាំ!
♪ អ្នកត្រូវ
សង្កត់សំឡេងវិជ្ជមាន♪
♪ លុបបំបាត់អវិជ្ជមាន♪
(ភ្លើង​ឆេះ​ភ្លើង)
(GRUNTS)
(ការប៉ះទង្គិចដែក)
(ញាប់ញ័រ)
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
កូនឆ្កេញី ថោកទាប។
- M3gan បិទ!
- ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនដំណើរការទៀតទេ, ខាឌី។
(សើច ស្រែក)
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ប្រើ​ចម្បង​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ។
(កំពុងយំ)
(ជេម៉ា ញាក់)
(ស្រែក)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
មន្ត្រី៖ ហេ, បុរស,
យើងទទួលបាន 'ពួកគេ។ គេល្អ!
(ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីស)
(លេង "ស៊ីលីកុនឈីប")