ម៉ាក់អ្នកបាននិយាយថាដប់នាទី។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឡើង​កម្តៅ។
- ម៉ាក់។
- អាហ្គនីស, សំឡេងក្នុងផ្ទះ។
យើងមិននៅក្នុងផ្ទះទេ។
បាទ ប៉ុន្តែមាន
ភ្ញៀវផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ហេ។
តើកៅអីនេះទំនេរទេ?
បាទ ប្រាកដ។
អូ។ អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
- ចុះហត្ថលេខា។
- អូ អរគុណ។ Grazie។
នោះគឺសម្រាប់អ្នកកូន។
យកវាចុះករបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ដល់ពួកយើង។
អូ យើងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
វាលឿនបន្តិច។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- ណា។
មក។ យើងកំពុងចូលទៅក្នុងវា។
សូម​កុំ​ឲ្យ
​ទឹក​ផ្លែ​ប៉ោម Agnes មុន​ចូល​គេង។
- Sì, signora ។
- ហើយអ្នកមាន Hoppy?
- ម.
- តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
- ស៊ី។
- យល់ព្រម។
- ស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
មិនអីទេ។ លាហើយ
- លា។
- ស៊ីអូ។
ខ្ញុំស្បថថាទន្សាយ។
យើងត្រូវ
ធ្វើអន្តរាគមន៍។
ហើយចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលោកលើកទីបី?
មើលនាងនៅជាមួយមនុស្សចម្លែក
នៅកន្លែងចម្លែក
- ហើយគាត់ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
- បាទ, នាងមានអាយុ 11 ឆ្នាំ។
♪ បើគ្រប់គ្នាចង់បានអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណា... ♪
បេន។
តើ​យើង​អាច​យល់ព្រម​មិន​អង្គុយ​ក្បែរ
​គូស្នេហ៍​ជនជាតិ​ដាណឺម៉ាក​នៅ​ល្ងាច​នេះ​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឮ
​ពាក្យ​មួយ​ទៀត​អំពី​ពួក​គេ
"ថ្នាក់ធ្វើម្ហូប" ។
ថ្ងៃនេះ
យើងធ្វើ ravioli ជាមួយផ្សិត។
ស្អែក អ្នកមក
ថ្នាក់រៀន
ដោយសារតែខ្ញុំជឿថា
ពួកគេកំពុងបង្កើត gnocchi ។
- ម.
- អូ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយអ្នកនឹងស្រឡាញ់ Giorgio
ដែលបង្រៀនយើង។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីអាហារអ៊ីតាលី
ហើយគាត់ថែមទាំងបានបង្កើត
បំរែបំរួលមួយចំនួននៃវគ្គសិក្សាទាំងនេះ។
អ្នកដឹងទេថា
មាន 23 ផ្សេងគ្នា...
ហ្គេស។ 46 អឺរ៉ូសម្រាប់ risotto?
- ប៉ា។
- អ្វី?
អាហ្គេន រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមិនអាចរក Hoppy បានទេ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ចូរ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ​?
តើអ្នកទុកគាត់
ក្នុងឡានឬ...?
ទេ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមានគាត់នៅព្រះវិហារ។
មិនអីទេ! កុំ
បារម្ភ។ យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ ទារក មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ប៉ានឹងរកគាត់។
តោះទៅអង្គុយចុះ។
- តោះធ្វើខ្លះ...
- Louise មក។
បិន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​ការ​រលាយ​ទៀត​ទេ?
Louise ខ្ញុំ...
មក។ តោះអង្គុយចុះ។
តោះដកដង្ហើមខ្លះ។
- Fucking ទន្សាយ។
- មិនអីទេ។ ដកដង្ហើមចូល។
មួយ, ពីរ, បី។
កាន់។
មួយ...
Coniglio? ទេ? C-Coniglio?
ទេ
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អូ សុំទោស។ អីយ៉ា!
អូ។ វារដិបរដុបណាស់។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន,
ប្រយ័ត្ន។
អា!
អូ ប៉ា មើលទៅ
ពួកគេបានរកឃើញ ហបភី។
- អស្ចារ្យ។
- អូ យាយ Ant គាត់ស្គាល់គាត់ពីសណ្ឋាគារ។
អូនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ Ben ។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំលួចកៅអីរបស់អ្នក។
- បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Patrick Field ។
នេះគឺជាប្រពន្ធខ្ញុំ Ciara ។
- ជំរាបសួរ។ សួស្តី
- ហេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Ant ។
អូ Ant មាន
បញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​មាន​សុវត្ថិភាព​បន្តិច។
- សួស្តី Ant ។
- មិនអីទេ។
- នេះគឺជាអាហ្គនីស។
- ហើយនេះគឺជា Hoppy ។
គាត់ជាទន្សាយដែលបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានក្លិនល្អណាស់។
- អូ។ - អេ។
- វេស្ប៉ាដ៏ស្រស់ស្អាត។
មែនហើយមែនទេ? យើងទទួលបាននាង
ពីប៉ូឡូនៅលើតុខាងមុខ។
- អូ។
- វាជាការផ្ទុះដាច់ខាត។ អ្នកគួរតែព្យាយាម។
- អូ ទេ។
- តើយើងអាច? សូមលោកប៉ា?
- ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ, សូម។
- អូ ម៉េចក៏ឯងមិនជិះ?
- ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចយកអ្នក។
- បាទ។
- អូនមានមួកទេ?
- II សន្យា
ខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំ
ពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
- ប៉ុន្តែតាមច្បាប់ ...
- ខ្ញុំនឹងមិនហៅប៉ូលីសសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមក?
អូ វាពិបាក
និយាយថាទេមែនទេ?
អូមិនអីទេ។
- យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
- បាទ។ - យាយ។
អូ គ្រាន់​តែ​សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់​ទេ?
បាទ។
- មិនអីទេអ្នកកាន់?
- បាទ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅ
យ៉ាងស្អាត ហើយយឺតមិនអីទេ?
- បាទ។
- ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- សង្កត់ឱ្យតឹង។
- ឃើញហើយ។
-លាហើយ!
- នេះយើងទៅ។ លាហើយ
នាង​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
នាងធម្មជាតិ!
អូ។
ទេ នាងនឹងមិនអីទេ។
អីយ៉ា!
នោះឆ្កួតបន្តិច។ អូ!
បានឆ្លាក់វា។
បាទ។
- នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
- បាទ? - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- និយាយថាអរគុណចំពោះលោក Field ។
- សូមអរគុណ។
- អូ ទេ។ សូមមេត្តា។
- អរគុណលោកប៉ា។
អ្នកបានទទួលវា។ គ្រប់ពេលវេលា។
អញ្ចឹងស្តាប់
ទាំងអស់គ្នា ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អត់ទេ ពួកយើង...
ទេ? យើង​គិត​ថា
​យើង​នឹង​ដើរ​លេង
ជាមួយនឹង
គូស្នេហ៍ជនជាតិដាណឺម៉ាកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ។
- តើអ្នកស្គាល់អ្នកទាំងនោះទេ?
- អឺ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
- អូ។
ប៉ុន្តែ, uh, ធ្ងន់ធ្ងរ,
មានកន្លែងល្អមែនទែន
នៅជុំវិញជ្រុង។
ដូច្នេះយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ថាយើងនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ហោះពីលើ, ស្វែងរកផ្ទះល្វែងមួយ,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងជួល
មនុស្សថ្មីដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបន្ទាប់មក...
ធុងសេដ្ឋកិច្ចសកល។
ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
"អូ បេន អំពីការិយាល័យចក្រភពអង់គ្លេសនោះ
យើងចង់ឱ្យអ្នកបង្កើត"។
អូបុរស នោះត្រូវតែជា
ការទាត់បាល់។
បាទ។ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការបំបែកដ៏ល្អ។
បាទ? នោះ​គឺ​ជា​ការ​លែង​ប្រើ​ប្រាស់។
ហើយ Louise តើអ្នកធ្វើការទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ បាទ។
អ៊ំ ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ PR ។
ឬ II គឺ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំមិនមាន
បណ្តាញដូចគ្នានៅទីក្រុងឡុងដ៍ទេ។
បាទ យើងនៅតែ
ស្វែងរកផ្លូវរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ស្នាក់
​នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍ ព្រោះ​យើង​ស្រឡាញ់​វា។
យើងនៅពីរម៉ោងពីទីនេះ
ឬប៉ារីស ឬរ៉ូម។
ប្រទេសខាងលិច។
- ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានបង្កើតវានៅទីនោះនៅឡើយទេ។
- អូហូ។
អ្វី? អូ!
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
អ្នកត្រូវតែមកទស្សនា។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
បាទ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
បាទ?
បាទ។
រួចរាល់។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
អ្នក​មាន​ការងារ​មួយ​ទៀត
​តម្រង់​ជួរ​ឬ...?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែដំណើរការ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​ហាត់ ខ្ញុំ...
- តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
- វេទនា។
ខ្ញុំវេទនាណាស់។
- អ្នកជាមេធាវី?
- ទេ លោកគ្រូពេទ្យ - អូ។
តែ​ឥឡូវ​នេះ
​ធ្វើ​ការងារ​បន្តិច​ទៅ
- ជាមួយ Médecins Sans Frontières ហើយខ្ញុំ...
- គាត់គឺ...
- អូ! - អីយ៉ា។
- គាត់សប្បាយចិត្តជាង។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង។
យ៉ាងណាមិញ tagliata នេះ
គឺឆ្ងាញ់។
តើ polenta របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មើលទៅស្ងួតបន្តិច។
ទេ វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកបួសមែនទេ?
ដើម្បីសុខុមាលភាពសត្វ
ឬសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
បាទ សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍សុខភាព
និងសុខុមាលភាពសត្វ
និងបរិស្ថាន។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តទេ។
វាជា - វាជាអនាគត។
ម៉ាក់ តើយើងអាចទៅលេង
បាល់បានទេ?
- បាទ។
- អ្នកមិនចង់បង្អែមទេ?
អត់ទេ នាងមាន
ការ៉េមរបស់នាងរួចហើយសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
អីយ៉ាស់ អ្នកឯងរឹង។
ស្រមោច អ្នកអាចលេងបាន ប៉ុន្តែនៅកន្លែង
ដែលយើងអាចមើលឃើញអ្នកមិនអីទេ?
ហើយកុំរំខានអ្នកណា?
អូ!
ជនជាតិអ៊ីតាលីស្រឡាញ់កុមារ។
មិនដូចជនជាតិបារាំងទេ។
វាល្អណាស់សម្រាប់ Ant
ក្នុងការស្វែងរកមិត្តដើម្បីលេងជាមួយ។
នៅសណ្ឋាគារ
កូនរបស់គ្រួសារផ្សេងទៀត
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជា
ស្គាល់គ្នា។
ហើយ Ant តស៊ូ។
- អឹម...
- តើខ្ញុំអាចទេ?
គាត់​មាន​លក្ខខណ្ឌ។
aglossia ពីកំណើត។
អ៊ំ, លក្ខខណ្ឌរបស់ឧបាសក,
គាត់កើតមកមាន
អណ្តាតតូចជាងអ្នក ឬខ្ញុំ។
- ធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកទំនាក់ទំនង។
- អា។ - ម.
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ ពីរ​នាក់​នេះ
​កំពុង​តែ​មាន​កាំភ្លើង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្មាស់គេមិនអាចនៅ
អាយុនេះជារៀងរហូតទេ។
អូ!
- ជនជាតិ Danes ។
- អូ ទេ។
ហេ។
គាត់បានឃើញយើង។
គាត់បានឃើញយើងទាំងស្រុង។
អូ. ទៅជាមួយខ្ញុំនៅលើនេះ។
Torsten ។
- បាទ។ សួស្តី
- ហេ។
- ហេ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ទេ យើងមិនមានទេ។
តើអ្នកចង់មកចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តាមពិត យើងអាចប្រើ
ជំនួយរបស់អ្នកជាមួយ a, uh,
- ការពិភាក្សាសំខាន់ណាស់។
- បាទ។
សុំទោស។
អាហារនេះសម្បូរណាស់។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពី
ពិធីការក្រដាសបង្គន់។
ដូច្នេះ, uh, ដើម្បី scrunch ឬដើម្បីបត់។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អូ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់, Louise ត្រូវបានបត់,
Ciara គឺ scrunch,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ Ben និងខ្ញុំ
យើងបារម្ភថាប្រសិនបើអ្នកបត់
អ្នក​ប្រថុយ​នឹង​ការ​វាយ​ហើយ​អ្នក​មាន
​លាមក​បន្តិច​លើ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
យក​កៅអី​បី​ទៀត?
ទេ ទេ យើង
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីធ្វើការកក់ទុក
នៅពេលក្រោយដូច្នេះ ...
អូមិនអីទេបុរស។ អូខេ។
មែនហើយ ជួបគ្នា
នៅកសិដ្ឋានវិញ។
បាទ។
- លាហើយ
- រីករាយ។
អ្វី?
ប៉ា អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
- គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលរបស់វា។
ប្រាកដមួយរយភាគរយ។
តើវាជាឆ្នាំមុនឬ
ឆ្នាំមុនដែលយើងទៅទីនោះ?
អូ បាទ។
អូ Torsten អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
បត់​ឬ​ប្រេះ?
អូបុរស។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជា
សោកស្ដាយ ណាស់...
យ៉ាងណាក៏សុំទោស មិត្ត
នៅទីនេះយើងទៅ។
Tre, due, uno.
ដល់មិត្តថ្មី។
ព្រះអើយ!
រំលឹកខ្ញុំពីមូលហេតុដែលយើងរស់នៅ
ទីក្រុងឡុងដ៍ម្តងទៀត។
មក។ ចូលទៅខាងក្នុង។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
និង Hoppy ។
សួស្តី អ្នកចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
Hoppy ទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន
មុនបុណ្យណូអែល។
មែនទេ?
អ្នកមានអាយុជិត 12 ឆ្នាំ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Hoppy ទទួលបាន
បន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនមុនបុណ្យណូអែលនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា Louise
តើអ្នកគិតថាយើងគួរបារម្ភទេ?
- អំពីមូលហេតុ ...
- បេន តើអ្នកនឹង...
នាងនឹងឮអ្នក។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាង
ដែលនាងធ្វើ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី
​អ្នក​រក​ស៊ី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
អូ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
- វាគឺ Penny ។
- ម.
គ្រូ​បង្រៀន​គណិតវិទ្យា​របស់ Agnes។
តើអ្នកចង់អានវាទេ?
ទេ
ព្រះជាម្ចាស់។
មើលអ្នកណាសរសេរយើង។
មិត្តរបស់អ្នក។
"Ciao, Ben និង Louise ។
“យើងនឹកសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
ជាមួយគ្នានៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
«ឯង​ពិត​ជា​ត្រូវ​មក​មើល
​ចម្ការ​មែន​តើ​ឯង​និយាយ​អី?
"ចុងសប្តាហ៍ដ៏វែងនៃខ្យល់ Devon
អាហារស្រស់ និងការដើរដ៏វែង។
"ស្រមោចបញ្ជូន Agnes នូវអារម្មណ៍ល្អ។
គាត់ពិតជានឹកនាងណាស់»។
ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
ហេ។
ប្រហែលជានេះនឹងល្អសម្រាប់នាង។
អូ សម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
បាទ។
វាប្រហែលជាយូរបន្តិចក្នុងការចំណាយពេល
ជាមួយមនុស្សដែលយើងមិនស្គាល់។
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
- បាទ?
- បាទ។ មានភាពសប្បាយរីករាយ។
បាទ?
អូព្រះ។
មើល​ទៅ។
បាទ។ មើល​ទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
យើងមិនបានខកខានវេន ឬ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើង​មិន​ទាន់
​បាន​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​សង្គ្រាម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បេន សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
C- តើអ្នកអាចហៅពួកគេ
ឬ-ឬសួរ ឬ...
នៅតែមិនមាន...
អូ។
អូ។ អនុស្សាវរីយ៍សង្រ្គាម!
ឆ្វេង។ ឆ្វេង ឆ្វេង ឆ្វេង។
- ទារក។
- ហ៎?
យើងនៅទីនេះ។
យកខ្ញុំចេញពីឡាននេះ។
- ហេ!
- ហេ! - ហេ!
- អ្នកបានបង្កើតវា។
- សួស្តី។
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​។
- អូ ទេ។
- អា។ យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​បាត់​បង់។
- ទេ យើងមិនបានទេ។
- មែនហើយ?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
- មក។ យើងនឹងនាំអ្នកចូល។
- កន្លែងនេះគ្រាន់តែ ...
អូ! អូ សុំទោសស្បែកជើង។
អូ ទេ អ្នកអាចទុកវាចោលបាន។
កុំបារម្ភ។
- សុំទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ។
- អូ ទេ។
- តើយើងត្រូវដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
- បាទ។
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អីយ៉ា កន្លែងនេះ។
អ៊ីននីត? ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ផឹក។
អូ។
- ចោតណាស់។
- នេះយើងទៅ។
អីយ៉ា។
កក់ក្ដៅ។
Cider។
ផ្លែប៉ោមពីកសិដ្ឋានផ្ទាល់របស់យើង។
- ទេ
- បាទ។
នោះជារបស់ល្អមែនទេ?
ខ្លាំង។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំរហូតដល់
អ្នកសាកល្បង calvados របស់យើង។
វាមានភស្តុតាង 150 ។
បើក?
វាជាអាហ្គនីស។
អូ។ និយាយសួស្តីទៅ Ant សម្លាញ់។
សួស្តី Ant ។
អូ គាត់គ្រាន់តែអៀនបន្តិច។
មើល អាហ្គនីស
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកគេងបន្តិច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
Ant ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
- ចុះមកពេលអ្នករួចរាល់។
- បាទ។
អូ ហើយ​យើង​បាន​ទទួល​អ្នក​នេះ។
អូ ទៀន។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
នេះគឺ Feu de Bois ។
វាជាក្លិន
នៃចើងរកានកមដោ។
នោះជាការល្អ។ យើងអាចបិទវា
នៅជិតចើងរកានកមដោ។
ហើយសម្រាប់អ្នកគាំទ្របាល់ទាត់។
ខ្ទម, ខ្ទម!
Ah, Ben, Ben,
អ្នកមិនគួរមាន, បុរស។
- នោះពិតជា... Ant ។
- អេ។
តើយើងនិយាយអ្វី?
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ទម!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ឱ្យ​គាត់​លេង
​កីឡា​ទំនាក់ទំនង​បន្ថែម​ទៀត​ដឹង​ទេ?
វាល្អ ...
- វាល្អសម្រាប់ពួកគេអ្នកដឹងទេ? ពួកគេត្រូវការច្រកនោះ។
- បាទ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់
ទឹកភ្នែកមនុស្សប្រុស។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកលេងបាល់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំចង់និយាយបន្តិច។
- មែនហើយ? ខ្ទម។
Wh-Whoa, ហូ។
ប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំមិនដូច
អ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាននោះទេ។
មិនអីទេ។
Rosse Arance di Sicilia។
វាជាក្រូចឈាមអ៊ីតាលី។
- ប៉ុន្តែមើលពណ៌នៅក្នុង ...
- ម - ហ៊ឺម។ - អូ។
អីយ៉ា។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ VIP ។
ពេលប៉ាឮថា
អ្នកមក
គាត់បានសម្លាប់ Libby,
goose រង្វាន់របស់យើង,
ហើយ​បាន​យក​នាង​ទៅ​ព្យួរ
​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
នាងគឺជាបក្សីមួយចំនួន
Libby ។ ក្មេងស្រីដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
ម្ចាស់ក្សត្រីពិតប្រាកដនៃចម្ការ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​នាង​ដូច​ជា​អ្វី​?
- នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
តាដា!
លីប៊ីជាមួយពណ៌ទឹកក្រូច។
មិនអីទេ។
ជើង​ឆ្លាក់​របស់​បុរស​ចំណាស់​។
ចុងភៅ​សុស បើ​អ្នក​សូម។
- គ្រាន់តែដើម្បី ...
- លើកឡើងដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ជួរទំនេរ។
ស្រូវសាលីរបស់យើង,
ស្មៅរបស់យើង ចម្ការរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះ Louise ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អំណោយរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
អូព្រះជាម្ចាស់ វាពិតជាដូច្នេះមែន...
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ​ដ៏​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានគិតសម្រាប់ស្ត្រី។
វាជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការដុត។
ពិតជាស្រួយ ហើយនៅតែ
ទន់
- ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
- ម.
មម មម
- វាល្អមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
-មិនអីទេ?
- មម។ ល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចជួយ
អ្វីបានទេ?
អូ!
មែនហើយ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ ការបម្រើចាន
ធ្នើទីពីរ។
អូ ពួកគេគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
- អា។
- សូមអរគុណ។
ស្រមោច មក មិត្ត។
ម៉ោងចូលគេង។ ច្រូត។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ក្មេងៗមែនទេ?
- បាទ។
ហ្គេស។
តើ​ផ្ទះ​ទាំង​នោះ​មាន​ដើម​ឬ?
បាទ។ រក្សាកំដៅក្នុង,
រក្សាផ្លូវហាយវេ។
Geez វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នក
មានអ្នកជិតខាងទេ?
បាទ គ្រប់ផ្លូវ
ឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
យើងមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
របស់យើងគឺនៅទូទាំងសាល,
ហើយខ្ញុំគិតថា
យើងមិនធ្លាប់និយាយទេ។
Louise តើអ្នកមានបញ្ហាកមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ្វី
ដែលផ្ទុះឡើងពេលខ្លះ។
ឱសថ? វា​ជា​ដើម។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយគ្រាប់។
អូ ឱសថទំនើប។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែជារឿយៗ
យើងព្យាបាលរោគសញ្ញា។
យើងមិនព្យាបាលមូលហេតុទេ។
អ្នកដឹងទេ បច្ចេកវិទ្យា
ជឿនលឿនមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែនិយាយដោយអារម្មណ៍,
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែ...
អ្នករស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
វាជាជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់
Instagram, Facebook bullshit ។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ
​តែ​គ្មាន​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់។
វាទុកយើង ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា...
អត់​ធ្មត់ និង​តានតឹង។
អ៊ីនធឺណែតបានធ្លាក់ចុះ
កន្លះថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែ
បង្ហូរឈាមគាត់ហើយ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
វាដូចជាការបន្សាបជាតិពុលឌីជីថល។
អ្នកដឹងទេ ចូរចាកចេញពីទីក្រុងឡុងដ៍
មួយរយៈ។
បាទ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
អូ អត់ទេ គាត់មិនអីទេ។
- បាទ។
- អឺ គាត់នឹងគាំងក្នុងពេលមួយនាទី។
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃស្ថានភាពរបស់គាត់។
គាត់មិនឈឺទេ?
- ទេ
- អូ ទេ។ - មិនអីទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ គ្មានការឈឺចាប់។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអាហ្គនីស។
- បាទ។ បាទ។
រង់ចាំ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
គាត់ញាក់សាច់។
អីយ៉ា។
អ្នកគួរតែបាន
និយាយអ្វីមួយទៅកាន់គាត់។
ពួកគេបានសម្លាប់ Libby
ដែលជាសត្វពពែមាស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
អូ។
- អឺ។
- អ្វី?
បេន។
តើអ្នកគិតថា
ទាំងនេះត្រូវបានលាងសម្អាតទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរនិយាយអ្វីមួយ។
ទេ ទឹកឃ្មុំ នោះគឺជាស្នាមប្រឡាក់ចាស់។
មើល​ចុះ​យើង​នៅ​ស្រុក​ហ្នឹង
​អត់?
ធម្មតារបស់យើងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែបន្តិច ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... មិនទាន់មានពណ៌។
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​សម្រាប់​គ្រូពេទ្យ ​ទេ។
រស់នៅក្នុងផ្ទះបែបនេះ?
មើល នេះ​មិន​មែន​អាមេរិក
​ទេ?
គាត់ធ្វើការងារមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
ហើយពួកគេប្រហែលជាជ្រើសរើស
ចំណាយប្រាក់របស់ពួកគេ។
លើ​វត្ថុ​ធាតុ​តិច
អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដូចជាវិស្សមកាល។
ម-ម.
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីនៅ
ខាងក្នុងនៃ Downton Abbey
តាមពិតមើលទៅ?
វា​ជា​រន្ធ​។
ហេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកស្វាគមន៍។
សួស្តី? អូ។
សួស្តីកូន។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់វិញបានទេ។
- អូ ទឹកឃ្មុំ។ នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
- មិនអីទេ។ មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានកម្មវិធីដកដង្ហើមរបស់អ្នក
សម្រាប់អ្នក។
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមានវានៅទីនេះ។
មក។ ចូលគេងមកកូន។
តោះមកជាមួយម៉ាក់។
- តើយើងអាចរក្សាពន្លឺបានទេ?
- ទេ។
ទេ សម្លាញ់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
តាំងលំនៅ។
ខ្ញុំ​សន្យា​អ្នក​ថា
​វា​នឹង​ជា​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
♪ ភ្ញាក់ឡើង ♪
♪ Sweet England ♪
♪ Sweet England ឥឡូវនេះភ្ញាក់ហើយ♪
♪ ហើយ​ដល់​ដី​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់ ♪
♪ ហើយ​សូម​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទួល​ទាន ♪
ចូលមើលនៅទីនោះ។
តើនោះជាអ្វី?
♪ សម្រាប់អនាគតរបស់យើងឥឡូវនេះ
កំពុងហៅ ... ♪
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​«​ជីល​»។
♪ មេឃច្បាស់ណាស់♪
♪ ពិរោះណាស់... ♪
អូ ប្រយ័ត្ន។
វាពិតជាមុតស្រួចណាស់។
- វាជាបន្លា។
- អូ។
មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ទេ?
ដូច្នេះអ្នក
ត្រូវចាប់ផ្តើមយឺត ៗ ។
វាត្រូវតែឡើងកំដៅ។
រឹង។
♪ ហើយចំពោះរឿងរស់នេះ
ចូរយើងច្រៀង។ ♪
ចាំមើល? អ្នកឃើញទេ?
- ម.
- អូ។
សត្វតិរច្ឆាន។
- អ្នកគួរតែយកកាំភ្លើងរបស់អ្នកមក?
- បាទ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបាន។
ជនជាតិអាមេរិក
ដែលមិនចូលចិត្តកាំភ្លើង?
អូ
ខ្ញុំបានឃើញចំណែករបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
បើ​មិន​បាន​ត្រួតពិនិត្យ​ទេ កញ្ជ្រោង​វា​សម្លាប់
​សត្វ​ស្លាប​ទាំងអស់​ដែល​ធ្វើ​សំបុក។
ការ​គ្រប់​គ្រង​សត្វ​ឈ្មោល​គឺ​សំខាន់
​សម្រាប់​ប្រព័ន្ធ​អេកូឡូស៊ី​ដែល​មាន​តុល្យភាព។
- ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីមានតុល្យភាព។
- វាគឺ។ - ម.
បាទ/ចាស ខ្ញុំប្រាកដថា
កាំភ្លើងដែលផលិតដោយរោងចក្រ
វិធីរបស់ធម្មជាតិក្នុងការរក្សា
តុល្យភាពដ៏ឆ្ងាញ់នោះ។
ម.
- ម៉ាក់?
- អា។ សុំទោស។
មើលនេះ។
អ្នក... ស្រមោច?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ, ទឹកឃ្មុំ,
ដូច្នេះ​ថា​អាហ្គនីស​អាច​មាន​ការ​យោល?
អូ ជំរាបសួរ។
អ៊ំ មានចិត្តសួរ Ant
ថាគាត់នឹងរើទេ?
- ប៉ុណ្ណឹង... អាហ្គនីសចង់ទៅ។
- មក, មិត្តភក្តិ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ piggyback មួយ បាទ?
មក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ខ្នង
​ដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ស្រូវ, ស្រូវ។ ខ្ញុំ-មិនអីទេ។
អ្នកមិនត្រូវ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មិន​អី​ទេ វា​ត្រូវ​ហើយ។
ចង់បានមែនទេមិត្ត?
ទៅទៀត។ ផ្តល់ឱ្យ Agnes ជំរុញ។
កូនល្អ
អូ មក នោះ
មិនមែនជាការជំរុញទេ។
នៅទីនោះ។ នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកកំពុងឆេះមែនទេ?
- បាទ វាគ្រាន់តែជា...
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- អូ។
បន្តទៅមុខ បន្ធូរជង្គង់របស់អ្នក។
អូ!
បាទ។
Levator scapulae របស់អ្នក
គឺដូចជាខ្សែពួរ។
តើយើងអាចគ្រាន់តែ...
បាទ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ការព្យាបាលដោយទឹកត្រជាក់។
បញ្ជាក់​តាម​គ្លីនិក​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ
​ការ​រលាក​? នរណាម្នាក់?
បង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំ។
- អូ។
- បាទ។
W-មែនហើយ យើងមិនបាននាំយក
ឈុតហែលទឹករបស់យើងមកទេ។
អូ!
អ្នក​អាច​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​លើ knickers ។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ...
អូ អូ វា​ដាច់​ដៃ​បន្តិច​ហើយ
​យប់មិញ។
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើ
ជណ្ដើររើសផ្លែប៉ោម។
មកច្រើនណាស់
ដោះឈុតរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងដំឡើង
កំដៅក្នុងឡាននៅពេលក្រោយ
ហើយយើងនឹងកក់ក្តៅម្តងទៀត
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនគួរខ្មាស់អៀនទេ Louise ។
ទទួលបានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
អូ អរគុណ។
បាទ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវប្រាកដថានៅពេល
អ្នកលោតចេញ សម្អាតថ្ម។
មិនអីទេ។ Ant, Agnes,
លោតជាមួយប៉ាមែនទេ?
- រួចរាល់ហើយ? នៅក្នុងបី, ពីរ ...
- អូ ចាំ។
មួយ - មួយវិនាទី។ សុំទោស សុំទោស។
អុញ...
- តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ? តើវាជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រាប់​រយ​ដង​ហើយ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​នាង។
មែនហើយ គ្រាន់តែចាំថា
អ្នកជម្រះថ្ម។
មិនអីទេ
ក្នុងបី ពីរ មួយ ទៅ!
អូ! ហូ!
បន្តទៅប្រុស!
- ប៉ាអាចហែលទឹកបានទេ?
- បាទ, បាទ, បាទ។
វិធីដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានរៀន៖
លិច ឬហែលទឹក។
គាត់នឹងមិនអីទេ។ បន្តទៅ Ant ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
តើស្រមោចអាចហែលទឹកបានទេ?
អូ កុំបារម្ភ។
ប៉ាទទួលគាត់។
តើយើងត្រូវទេ?
អូ អ៊ុំ... អូយ អ្នកទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
- មក ល្វីស!
- ទៅ, Louise!
មក!
- មក លោត លោត !
- មក លោត!
លោត! លោត!
លោត! លោត! លោត! លោត!
លោត! លោត! លោត!
- អូព្រះ។
- ហ្អេស!
នោះ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ភ្លើង​ដ៏​អាក្រក់។
មើល Louise
តើអ្នកចង់គេងទេ?
មែនហើយនៅលើគ្រែកខ្វក់របស់ពួកគេ?
មិនអីទេ តោះអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ
​ដែល​រីករាយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើករបស់ខ្ញុំ
ជាលេស។
ចាកចេញ?
- ហេ។
- សួស្តី។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
N-No.
បាទ ប៉ាឌី និង​ខ្ញុំ​សូម
​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ។
- អូ។
- បាទ មានលោក Mike ។
គាត់ជារឿងព្រេងក្នុងស្រុកបន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាអ្នកប្រមាញ់
ប៉ុន្តែគាត់ជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយគាត់មាន
កន្លែងតូចមួយនេះនៅមាត់សមុទ្រ។
បន្ទប់ឯកជន
ដូចជាតុរបស់មេចុងភៅ។
- អូ!
- មម។
បាទ ហើយវាពិតជាពិតប្រាកដមែន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្រស់, ក្នុងស្រុក។
- អឹម ... ​​អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ។
- យើង - យើងចង់។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំជាជ...
ហេ៎ តោះ...
តោះសាកល្បង ហើយចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ?
នៅចាំអ្វីដែល Nadine និយាយទេ?
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ជា
​សត្រូវ​នៃ​អំពើ​ល្អ​ឡើយ។
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពួកគេមានដំឡូងបំពង។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថា
ពួកគេនឹងមានបន្ទះសៀគ្វី
ព្រោះនោះជា
អ្វីដែលគេហៅថានៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់!
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មួយ​លាន​ដុល្លារ។
សូមអរគុណ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយបុរស។
ភរិយារីករាយជីវិតរីករាយ។
តាមពិតយើងមិនទិញទំនិញ
ញឹកញាប់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទស្សនវិជ្ជារបស់យើង...
ចំណាយ​ដោយ​ប្រាជ្ញា
​លើ​អ្វី​ដែល​ស្ថិតស្ថេរ។
បាទ ចុងក្រោយ ដូចជា
នាឡិកា ឬចិញ្ចៀន ឬការចងចាំ។
ដូចជាប្រទេសអ៊ីតាលី។
មែនហើយអ្វីៗគឺ
អាចចោលបានឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ "ម៉ូដលឿន" ។
ស្រមោចមកអត់?
ហិហិ! នៅទីនោះគាត់។
ដូច្នេះ Muhjid មិននិយាយ
ភាសាអង់គ្លេសល្អបំផុត ទេ
- ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកមើលថែកូនដ៏អស្ចារ្យ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នក... អូ។
អូ... ក្មេងៗ
មិនមកជាមួយយើងទេ?
អូ ទេ
យប់នេះដោយគ្មានកូន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា?
Muhj ត្រូវ​រត់​គេច​ពី
​សង្គ្រាម​នៅ​ស៊ីរី។
ស្រុកកំណើតរបស់គាត់គឺ Homs
ទើបតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
អូ។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់
អូ សូមអរគុណលោក។
កំហុសមិនល្អ គាត់ជាប់គាំង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធសិទ្ធិជ្រកកោន។
មិនអាចធ្វើការជាផ្លូវការបានទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
- ត្រលប់មកផ្ទះវិញគាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
- អូ។
គាត់ល្អណាស់ជាមួយក្មេងៗ។
សង្កាត់ទាំងមូល
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ហើយមិនត្រឹមតែ 'ដោយសារតែគាត់ថោក។
បាទ / ចាសហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ប្រសិន​បើ​មាន​អាជីវកម្ម​សត្វ​ស្វា
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​និរទេស​ចេញ។
- បងប្រុសមានយប់ដ៏អស្ចារ្យ។
- មក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។ មក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​យើង​គួរ​ទុក​នាង​នៅ​ជាមួយ​គាត់​?
យើងធ្លាប់មានមេដោះពីមុនមក
ហើយគាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
សូមអញ្ជើញមក Louise ។
តោះទៅមានពេលវេលាល្អ។
- មិនអីទេ។ លាហើយកូន។
- ហេ! មក?
ជា តើធ្វើដូចម្តេច, របៀប។
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការ♪
♪ហើយខ្ញុំស្រេកឃ្លាន♪
♪ សត្វ... ♪
ប៉ាប៉ា។
- ជិតដល់ហើយមែនទេ?
- ឆាប់ៗនេះ។
អីយ៉ា។ អីយ៉ា កន្លែងនេះ
ព្រះអើយ!
បាទ អាមេរិចគឺបែបនោះ។
អាហារពេលល្ងាចគឺបែបនោះ។
ដំណឹង​ល្អ​គឺ
​យើង​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​យប់​នេះ។
អូ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
បាទ
នឹងមិនស្វែងរកវានៅលើ Yelp ទេ។
Mike ចេញទៅក្រៅពេលយប់ដោយ
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ ប្រភពអាហារទាំងអស់។
ចុងភៅមិនគួរឱ្យជឿ។ គាត់...
អ្នកគួរតែភ្លក់នំហ្គេមរបស់គាត់។
វាដូចជា...
អស្ចារ្យ។
អូ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ចាំថា
ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
- រង់ចាំម្សិលមិញ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
បងប្អូនជួប
បញ្ហាច្រើនណាស់...
- អូ វាជា...
- អូ មិត្តរួម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។ អូ...
- បាទ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
តាមពិតកុំបារម្ភអី។
អស្ចារ្យ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
ញ៉ាំត្រីមែនទេ?
- បាទ។
- អស្ចារ្យ។ ប៉ុន្តែ... ត្រីមិនមែនជាសាច់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ វា​ល្អ
​សម្រាប់​បរិស្ថាន។
បាទ, ប៉ុន្តែវិធី
ដែលថាការនេសាទឧស្សាហកម្ម
ព្យាបាលមហាសមុទ្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់ការនេសាទប្រកបដោយនិរន្តរភាព
និងសម្រាប់ ecolabeling
លើការវេចខ្ចប់ ...
ប្រភេទនៃ pescatarianism
គឺជាឯកសិទ្ធិមួយ។
ពិតប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែនោះ
មិនមែនជាហេតុផលដែលមិនត្រូវធ្វើនោះទេ។
ចុះបើអ្នកមិនអាចទិញ
ខ្សែបាន?
ប្រាកដណាស់
អ្នកមិនតស៊ូមតិទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំសាច់រោងចក្រ។
ជាជាង អ្នកដឹងទេ លីប៊ី។
វា... ស្មុគស្មាញ។
តើយើងអាចយល់ព្រមបានទេ?
វាគឺ។ វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ហើយភាពស្មុគស្មាញគឺល្អ។
មនុស្សច្រើនពេកសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្លាចការជជែកវែកញែកដោយស្មោះត្រង់។
មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាក៏គួរសមដែរ។
- ហេ។ សូមក្រឡេកមើលសត្វល្មូននេះ។
- អញ្ចឹងឯងទៅហើយ? - អីយ៉ា។
ឥឡូវនេះយើងជឿជាក់ថានេះគឺជា
អាហារសមុទ្រប្រភពប្រកបដោយនិរន្តរភាព
Mike ។
បាទ វាជា uh
វាត្រូវបានធ្វើជាមួយ Devon butter,
អុញ, ព្រៃស្រល់,
ផ្សិតព្រៃ,
ចម្អិននៅក្នុង uh,
ក្រែម Devon ប្រកបដោយនិរន្តរភាព, eh?
- អស្ចារ្យ។
- បាទ។
មិនមែនថ្នាំពុលទេ
មែនទេ? តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ Mike?
អូ៎ វា​នឹង
​ប្រាប់​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ពេលវេលាសក្តានុពល។
...24, 25...
...26...
នៅក្រោមគ្រែ។
...27, 28...
- ...29...
- អូហូ។
- នោះជានាឡិកាជាច្រើន។
- ...៣០.
រួចរាល់ហើយឬនៅ ខ្ញុំមកនេះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅឯណាសត្វតូចៗ?
អ្នកដឹងទេ
ពួកគេនិយាយថា អ្នកក៏ក្លាយជា
- ដូច​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឬ​អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្ទុយ​មែន​ទេ?
- ម.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ៎ នោះហើយជាការបាត់បង់របស់គេ ទារក។
ការបាត់បង់របស់ពួកគេ។
របស់ខ្ញុំគឺប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារ
ជនជាតិបារាំងពីរបី cunts ។
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ
​ផ្លូវ​ផ្សេង​ឬ...?
«គេ​ជេរ​ឯង
​ប៉ា​ឯង។
“ពួកគេប្រហែលជាមិនមានន័យទេ
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
"ពួកគេបំពេញអ្នក
ដោយកំហុសដែលពួកគេមាន
"បន្ទាប់មកបន្ថែមមួយចំនួន
សម្រាប់តែអ្នក។
"ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឡើង​នៅ
​វេន​របស់​ពួក​គេ
“ដោយ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ
​ក្នុង​មួក និង​អាវ​ធំ​បែប​បុរាណ
“ពាក់កណ្តាលម៉ោងនោះ
ស្រពិចស្រពិល
"ហើយពាក់កណ្តាល
នៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
“មនុស្សប្រគល់សេចក្តីទុក្ខដល់មនុស្ស។
"វាកាន់តែជ្រៅដូចជា
ធ្នើឆ្នេរសមុទ្រ។
"ចេញអោយឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន
ហើយ​មិន​មាន
​កូន​ខ្លួន​ឯង​ទេ»។
ហេ។
ទារក។
នាង fuck...
នាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ម្នាក់នេះ។
បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរណ្តៅ។
តម្រង់ខ្ញុំចេញ។
ហើយឥឡូវនេះជាអ្វី?
១៧ ឆ្នាំ។
- ១៧ ឆ្នាំ។
- អីយ៉ា។
អ្នកទទួលបានតិចជាងសម្រាប់ការសម្លាប់។
ហើយអ្នកដឹងទេ យើងនៅតែ...
អ្នកដឹង ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ? ព្រះអើយ!
Fuck ។ សំណាងរបស់ Ben
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានវាម្តងក្នុងមួយខែ។
- អ្វី?
- អូ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែធ្វើការ
នៅវា។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពេល​ខ្លះ​យើង​ដើរ​តួ។
- បាទ។
- ទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- បាទ។
គ្រូនិងសិស្ស។
ម.
តារារ៉ុក និងអ្នកគាំទ្រ។
ជនចម្លែកនៅបារ។
អ្នករត់តុ និងអតិថិជនក្តៅ។
ព្រះអើយ!
-លោក?
- ហឺម?
តើអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគ្រឿងទេសច្រើនជាង។
-តើអ្នក?
- បាទ។
បញ្ឈប់វា។
ប្រហែល​ជា​សម្រាប់​បង្អែម យើង​អាច
​រក​អ្វី​មួយ​បិទ​ម៉ឺនុយ។
បាទ សូម។
អូ ទេ
អូ! ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានទម្លាក់កន្សែងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ Fuck ។
- ខ្ញុំនឹងរអិលនៅក្រោមតុ
ហើយតម្រៀបវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
យើងពិតជាមិនមែនទេ។
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់នារីម្នាក់នេះ។
ស្រឡាញ់នាង។
តើអ្វីជា
សរីរាង្គផ្លូវភេទដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងរាងកាយ?
ម?
ខួរក្បាល។
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​គឺ
​សិចស៊ី​ជាង​គ្មាន​កំណត់
- ជាងអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
- មម-ហ៊ឹម។
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យស្រស់។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​ចូល​ចិត្ត
​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ខ្លះ។
បាទ។ បាទ។
បាទ។
អូ។
យើងគិតថាវាមានសុខភាពល្អ។ ម.
ម. មិនអីទេ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំស្រលាញ់បទភ្លេងនេះ។
Mike វាយវាឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
សម្លាញ់?
ដូច្នេះ​តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន
​ពេល​បាន​ជួប​គ្នា?
Louise កុំទៅទីនោះ។
♪ Mississippi នៅកណ្តាល
អក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួត ... ♪
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​ដាល់​។
- ប៉ាប៉ា...
- មានតម្លៃគ្រប់កាក់លោក Mike ។
- ស្រូវ។ យើង​នឹង​ដាក់​ចូល។
អូ នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់
​បុរស។ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ឡាន​មែន​ទេ?
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Ant តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះ។ Ant តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
អូ នាងជាទេវតា។
សៀវភៅថ្មី?
បាទ។ អ៊ុំ ប៉ាបានណែនាំវា។
អីយ៉ា អ្នកគួរតែ
ទៅជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Louise, តើ fuck
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់?
ហេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
បាទ អត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើវា
គ្រប់ពេល។
អ្នកដឹងទេ ខ-មើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​?
Ben នោះជារឿងកំប្លែងមួយ។
បាទ ប៉ុន្តែវាមិន
កំប្លែងទេ។
មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​រួមភេទ​ជាមួយ​ឪពុក
​នៅ​សាលា​របស់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ទេ។
- ដូចជាក្មេងជំទង់ fucking ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ បេន។
- បិនសូម។
- អញ្ចឹងគិតទៅ។
- តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​សុំទោស​មួយ​ពាន់​ដង។
ប៉ុន្តែ II មិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
- យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយ Nadine មួយពាន់ដង។
- បាទ។
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- អត់ទេ អត់ទេ
- ហើយ Aggie ...
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ... អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
-បាទ!
ឃើញ​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត
​តាម​ទូរស័ព្ទ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
សូម។ ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដោះសារទេ
ប៉ុន្តែ ​មុន​នេះ ​ឯង​ខឹង ​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាជូរចត់ក្នុងពិភពលោក
ដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
នោះ - ដែលអ្នកមិនធ្វើ
មើលអ្វីៗទាំងអស់នៅពីមុខអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​បង្វែរ​រឿង​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការងារ
ខ្ញុំបានយល់ព្រមស្នាក់នៅ
និងជួយអ្នក និងគាំទ្រអ្នក។
និងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក
ដំណើរការយ៉ាងរលូន
ដូច្នេះអ្នកអាចចូល
ទៅកាន់អឺរ៉ុបទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​តើ ​ការ​ចូល​ប្រើ​ប្តី​ខ្ញុំ ​នៅ​ឯណា ?
អ្នកដឹងទេ II មិនដឹង
ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ឬ​ដោយ​សារ
​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ដើម្បី​បរាជ័យ.
មើល។
Louise ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាម។
បាទ។
យើងទាំងពីរ។
តោះ...
សូម...
ធ្វើជាមិត្ត។
មើល ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាហ្គេន កូន។
បេន។
អ្វី?
- យើងទៅ។
- អ្វី?
ម៉ាក់? តើ Hoppy នៅឯណា?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមានគាត់ពេលយើងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Sweetie គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បាន Hoppy ។
អាហ្គនីស អ្នកត្រូវតែធំឡើង
ពីរឿងនេះ។
អ្នកមានអាយុជិត 12 ឆ្នាំ។
Ben វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។ សូម។
ស្ដាប់​ពេល​យើង​មក​ដល់​ផ្ទះ​យើង​នឹង
​សុំ​គេ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​គាត់​អត់?
គាត់នឹងឈឺចាប់ដូច Ant ។
ទឹកឃ្មុំ ស្រមោចមិនឈឺទេ។
គាត់កើតមកបែបហ្នឹង។
- យើងនឹងទិញ Hoppy មួយទៀត។
- ទេ ខ្ញុំត្រូវការ Hoppy របស់ខ្ញុំ!
អាហ្គនីស សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
- ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះ Hoppy!
- ដកដង្ហើម។ អាហ្សង់!
ហេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេ!
ព្រះអើយ!
ឱព្រះយេស៊ូវ។
អូ។ អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនោះបានទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះ Hoppy ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចុះ​បើ​គេ​ភ្ញាក់?
Louise អោយខ្ញុំ
ពីរនាទីបានទេ?
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ? មិនអីទេ?
- លេខលេខ
- Louise, um,
j-គ្រាន់តែត្រលប់ទៅឡានវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
មើលដូចខ្ញុំនិយាយ យើងមិន
ចង់ដូច ដាស់អ្នក...
- អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អូ យើង​មាន
​ស្ថានភាព​បន្តិច​ហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលា។
អត់ទេមើលទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់
ប៉ាថាយើងមានពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ
​ម្ដង​ទៀត ចាំ​មើល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាកចេញ?
ស្មោះត្រង់។
មើល មើល
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើង
ដែលធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថា វាជាការល្អ
បំផុតដែលយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
រឿងអ្វី?
អូ ខ្ញុំគិតថាយើងសមនឹងដឹង។
ម-ហ៊ឹម
A-Agnes មិនចូលចិត្ត
ដេកនៅលើឥដ្ឋ
ដូច្នេះហើយ នាងចូល
បន្ទប់នៅពេលយប់
ហើយគ្រែគឺ
តូចណាស់ ដូច្នេះយើង...
- ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្ទះរបស់យើងមិនធំ ...
- ទេវាមិនមែន ...
... ហើយ
អាហ្គនីសមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
- នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ant ប៉ុន្តែ ...
- ទេ!
នាងនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- បាទ។
- WHO? អ្វី?
- កូនស្រីរបស់យើងនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
-បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអីទេ?
- ស៊ីរ៉ា?
ប៉ា​បាន​ដេក​លក់
​អស់​ទៅ។
នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែវាកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា th- វា​មិន​អី​ទេ​។
- អូវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... មើល ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាច
ការពារលើសទម្ងន់ក្នុងនាមជាម្តាយ។
តើវា
ទាក់ទងនឹងអ្វី?
យើងមានកូនស្រីម្នាក់។
អូ ទេ
ម៉ារី។
ហើយនាងបានស្លាប់
នៅ 12 សប្តាហ៍នៃការស្លាប់នៅលើគ្រែ។
យើងនឹងក្លាយជា
គ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឮអាហ្គនីសយំ
វាគ្រាន់តែ...
អញ្ចឹង នាងគ្រាន់តែជា...
នាង-នាងគឺ...
នាងបន្តអំពាវនាវរកអ្នក
ហើយអ្នកមិនមកទេ
ហើយ​នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន​នាង
​ដោយ​កោសខ្លួន​និង ...
អញ្ចឹងហើយ អ្នកមិននៅ
ទីនោះទេ ដូច្នេះ...
មើល អ្នក​ដឹង​ថា
​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត ​ប៉ុណ្ណា
ពេលណាត្រូវអន្តរាគមន៍
និងពេលណាត្រូវផ្តល់កន្លែងទំនេរឱ្យពួកគេ
ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស
បើខ្ញុំយល់ខុស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ស៊ីរ៉ា។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
- ដូចជាយើង ...
ម៉ាក់! ស្រមោចរកឃើញហើយ!
- អូ ល្អណាស់។
- អូ។
កូនល្អ កូនល្អ
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ
គាត់សោកស្ដាយ
ដែលអ្នកចាកចេញព្រោះ...
ព្រោះគាត់ចង់បង្ហាញ
សត្វមាន់។
- តើយើងអាច?
- អឺ...
ហេ អ្នក​ចាំ​ថា​ពេល​នោះ
​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​អ្នក​មក​ស្នាក់​នៅ
ហើយ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ចាកចេញ​ពី​ព្រោះ
​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ចេញ​នៅ​ពេល​យប់
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយលាទេ?
អេ?
មើលទៅផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា
មែនអត់?
យើងចង់បានមួយទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ក្រោយ​រលូត​កូន​ពីរ...
ជីវិតអាច
អយុត្តិធម៌ខ្លាំងណាស់។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Ant ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
- តើពងរបស់អ្នកមកដោយរបៀបណា?
- ល្អ។
តោះមើល។
អូ ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថា អាហ្គេន
ថារបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
អូ។
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ឱ្យដៃអ្នកមកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪ តើ​នេះ​ជា​ការ​ដុត ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
វាជា gobbledygook ។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
គាត់បានញ៉ាំវា។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើន
ហើយយើងត្រូវមានចិត្តល្អ។
- មិនអីទេ?
- ទេ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
យល់ព្រម អាហ្គេន
ពេលខ្លះវាមិនអីទេ
ក្នុងការគិតរឿង
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយពួកគេបានទេ។
ម៉ាក់ វាមិនធម្មតាទេ។
អាហ្គេន, ស្នេហា,
តើអ្នកចង់
មកជួយខ្ញុំទេ?
ការ៉ុត​ល្អ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
សូមទោសបុរស។
អូ។
ទេ នៅទីនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
វាមិនមែនជា
ការសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
វាតែងតែនិយាយអំពីការបរបាញ់។
អ្នកដឹងទេ?
យកពួកវានៅក្នុងឈើឆ្កាង។
ទាញត្រីដាក់លើទំពក់។
នោះហើយជាហ្គេម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ។
មើល ប្រហែលនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ
យើងឮអ្នកទាំងពីរស្រែក។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
អ្នកដឹងទេថាការបោកប្រាស់
ពិតជាពិបាកនឹងយកឈ្នះណាស់។
តាមពិត Louise មិនមែនទេ។
វាគឺ... វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទប៉ុណ្ណោះ។
ម. អ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើ
ការគិតឧក្រិដ្ឋ ឬអ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែ ... អ្នកណាខ្វល់?
ទាំងអស់នេះ...
ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ ...
នោះនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន!
- ហើយអ្នកធ្វើវាបួនដង។
- អាចស៊ីសេះ!
ហើយបន្ទាប់មក ... តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នកនូវផ្នែកទីមួយទេ?
អាចញ៉ាំ Ciara ។
ដូច្នេះវាដូចនោះ។ មួយ ពីរ...
អូយ មក។
ប្រយ័ត្នកូន។ មិនអីទេ?
អ្នក​គោះ
​រូប​ចម្លាក់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ហើយនឹងមាននរកដែលត្រូវបង់។
- តើអ្នកបានបង្ហាញពួកគេទេ?
- ទេ។
ប្រុសៗ តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
នេះគឺជា Ciara ។
មួយក្នុងចំណោមជាច្រើន។
វាត្រូវបានគេហៅថា សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
- អីយ៉ា។
- អូ។
- បាទ? បាទ មួយក្នុងចំណោមជាច្រើន។
- អូព្រះ។
- Ciara ទាំងនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- អីយ៉ា។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
- ហេ កុំដាក់ខ្លួន។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Louise អរគុណច្រើន
- សម្រាប់ជំនួយក្នុងការចម្អិនអាហារ។
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។ - ស្រូវ។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។ តើ Ant និងខ្ញុំអាច
បង្ហាញអ្នករាំរបស់យើងបានទេ?
- យាយ ...
- អូ។ ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់, សម្លាញ់។
តាមពិត អាហ្គេន អ្នកអាចរៀបចំ
តុឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូ បាទ។ បន្ត​ទៅ​ទៀត អាហ្គនីស។
បង្ហាញ Ciara ពីរបៀបដែលអ្នក
រៀបចំតុបានល្អ។
- អូ។
- អូព្រះ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទឹកឃ្មុំ ទឹកឃ្មុំ រត់វានៅក្រោមម៉ាស៊ីន។
- ម, ម, ម.
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ? - មម - មម - មម។
អេម អ៊ំ ប៉ាប៉ា អាច
មកមើលរឿងនេះបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលមានគ្រូពេទ្យ
នៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
តើខ្ញុំ?
នៅប្រទេសអ៊ីតាលី អ្នក...
មើល។
ពេលខ្លះ
ពេលជួបមនុស្សថ្មី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង ​ដឹង​ខ្លួន ​បន្តិច​ហើយ ​ដឹង​ទេ?
- គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
- បាទ។
ចុះអ្នក
វិញ តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ដូចអ្វីដែរ?
ទេ ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
- អូ។
- បាទ, យើងទៅដល់ហើយមែនទេ?
- ម. ម.
- បាទ, យើងលក់កញ្ឆាបន្តិច,
ទម្លាក់ cider បន្តិច
ទៅអ្នកស្រុក។
ចូរយើងដោះស្រាយវា។
តើម្នាងសិលានៅឯណា?
អូ។
ព្រះអើយ!
មើលមុខពួកគេ។
អ្នក​គួរ​តែ
​បាន​ថត​រូប។
ជាការពិតខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតបង្ហូរឈាម។
- អូ!
- យើងមានពួកគេទាំងស្រុង។
- យើងមានពួកគេទាំងស្រុងមែនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នក fucking asshole ។
មក។
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញទាំងអស់នេះ ដោយរបៀបណា ?
មកទីនេះ។
- នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
- តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាវាមានក្លិនដូច
បន្ទប់ចាក់សោក្លឹបកីឡាបាល់ឱប។
ម៉ែ!
មែនហើយមែនទេ?
អាហ្គនីស, ស្រឡាញ់, អ្នកត្រូវញ៉ាំ
បន្លែរបស់អ្នក។
... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាន់តែខ្លាំងឡើង
រឿងសាមញ្ញៗក្នុងជីវិត
នាំឱ្យអ្នករីករាយ។
ញ៉ាំបៃតងរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ហើយ Agnes យើងមិនទំពារ
ដោយមាត់របស់យើងទេ។
Gorgonzola,
Camembert, Emmental ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ប៊ីស្សពជាប់លេខមួយ
- មិនដែលមាន។
- ទទួលបាន។ - អានីស?
សូម​អ្នក​អាច​ឈប់
​ប្រាប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ម៉ែ!
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែប្រាប់ដូច្នេះ ...
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
បាទ។ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ស្របមែនទេ?
ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
​ញ៉ាំ​ដោយ​បើក​មាត់។
មិនអីទេ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​វា​សម្រាប់
​ឪពុកម្តាយ​នាង​ប្រាប់​នាង​។
- តើនោះជាច្បាប់ទេ?
- បាទ។
ម. ទេ Ciara ធំឡើង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធថែទាំ។
កូនៗទាំងអស់
ចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក
ធ្វើអ្វីដែលគេប្រាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនដឹង
"ច្បាប់" ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ
Louise ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ អ្នក
បានឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់សម្រាប់ Louise ។
អ្នកមិនរិះគន់
កូនអ្នកដ៏ទៃទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Louise ។
និងទៅអាហ្គនីស។
ខ្ញុំសុំទោស អាហ្គនីស។
វាមិនអីទេ។
ល្វីស?
មាន​អ្វី
​ចង់​និយាយ?
II ប្រហែល...
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
យើងទៅ។ វាល្អទាំងអស់។
វាល្អទាំងអស់។
ការមិនយល់ស្របដែលមានសុខភាពល្អ។
បង្រៀនកូនយើងឱ្យចេះស្មោះត្រង់
នឹងគ្នា។
ត្រូវហើយ បញ្ចូលទឹកប្រាក់។
អាហ្គនីស អ៊ំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Ant មិន
បង្ហាញពួកយើងរបស់អ្នក អ៊ុំ!
ទម្លាប់រាំរបស់អ្នក
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដំណើរការហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
- រៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
រួចរាល់។
♪ ខ្ញុំបានរៀបការយូរហើយ♪
♪ តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកបានទៅណា? ♪
♪ Cotton Eye Joe តើអ្នកមកពីណា ? ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀបការ
យូរហើយ♪
♪ តើអ្នកមកពីណា? ♪
♪ តើអ្នកបានទៅណា? ♪
♪ Cotton Eye Joe តើអ្នកមកពីណា ? ♪
Ant តើមានអ្វី...
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
អ្នក...
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់
អស់ពេលជាមួយតន្ត្រីហើយ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយ?
♪ Cotton Eye Joe? ♪
មួយ, ពីរ, បី។
♪ ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ... ♪
Fucking នរក។
♪ តើអ្នកមកពីណា
នៅឯណា ... ♪
ស្រមោច? ស្រមោច
ស្អី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
មិនអីទេ?
ប៉ាប៉ា ធ្វើបានល្អណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែគាត់មិនមានចង្វាក់
ទាល់តែសោះ ហើយគាត់កំពុងខូច
- ទម្លាប់។
- ប៉ាពួកគេគ្រាន់តែជាកូន។
ស្តាប់
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែង
ក្នុងជីវិត
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹង
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ស្រមោច មក មិត្ត។
មានអារម្មណ៍ថាតន្ត្រី។
នេះ​មួយ​មែន​ទេ?
♪ តើអ្នកបានទៅណា? ♪
♪ Cotton Eye Joe តើអ្នកមកពីណា ? ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ♪
- ហូ!
-♪ ខ្ញុំបានរៀបការយូរហើយ♪
♪ តើអ្នកមកពីណា? ♪
♪ តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកមកពីណា ... ♪
អូ ជី របស់ខ្ញុំ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
ស្រមោច តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់
នៅក្នុងជើងរបស់អ្នក។
ដូចជាមួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ
, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ស្រមោច​សូម​ស្តាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
សូមអញ្ជើញមកមើលអាហ្គនីស។
ធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ...
- នាងកំពុងធ្វើវា។
- ខ្ញុំមិនចង់រាំទៀតទេ។
- អីយ៉ា។ អ្វី ...
- ទឹកឃ្មុំ។
ទេ នាងត្រូវតែធ្វើវា។
នាងត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
- ទេ នាងមិនចង់រាំទៀតទេ។
- ទៅ, ទៅ។ ទៅ។
ទៅយកមិត្តប្រុស។
មក។
ខ្ញុំ...
មិត្ត។ មិត្ត។
♪ ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ... ♪
ទឹកឃ្មុំ។ ម្ដងទៀត។
- បេន។ នាងមិនចង់ទេ។
- ខ្ញុំលឺអ្នក។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ម្ដងទៀត។ ម.
ហេ។
ហេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះគឺមួយ, ក្មេងប្រុស។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តប​វិញ។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
ត្រូវការអាយុ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀបការ
យូរហើយ♪
♪ តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកបានទៅណា? ♪
♪ Cotton Eye Joe តើអ្នកមកពីណា ? ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់ Cotton Eye Joe ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀបការ
យូរហើយ♪
♪ តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកបានទៅណា? ♪
♪ Cotton Eye Joe តើអ្នកមកពីណា ? ♪
– ទេ!
- ប៉ា!
- Fuck ។
- អានីស មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេប្រុស។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មក។
- ហេ បិទ។ បិទ!
- អ្វី?
- មានបញ្ហាមែនទេ?
- គ្រិស្ត ប៉ាឌី គាត់ជាកូន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអីក៏និយាយ
ជាមួយគាត់បែបនេះ?
អា. ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចិញ្ចឹម
កូនរបស់យើង។
ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី
​ខុស​គ្នា។
- អីយ៉ា។
- អូ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ
​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា y- អ្នកគួរតែ
ផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ស្រលាញ់ខ្លះពេលគាត់យំ
មិនមែនស្រែកដាក់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មក​លើ​ប៉ា។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់រាំ។
នោះមិនមែនជាការរាំទេ។
ស្រមោចទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
- ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់របៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
- ស្រូវ...
- ទៅបន្ទប់របស់អ្នក!
- ប៉ា! -ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់សិន!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
សុំទោស។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​មួយ​វិនាទី​មិន​អី​ទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចប់ឡាន
ហើយខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែ... មើល Louise ។
ពួកយើងផឹកច្រើនពេក
ហើយ...
ទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅ។
យល់ព្រម Louise យើងនឹងទៅ។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​កាហ្វេ
​មក​ខ្ញុំ​សិន។
- មិនអីទេ?
- យើងមិនគួរត្រលប់មកទីនេះទេ។
- អ្នក...
- មិនអីទេ។
ព្រះយេស៊ូវ បេន អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ក្រោកឈរឡើងចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននិយាយកុហកគាត់ទេ។
សូមកុំ
ចាកចេញមុនពេលស្រូវឡើង។
គាត់នឹងខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយវានឹង
ប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ និងសម្រាប់ Ant ។
ចាំមើល តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
បើ​អាច
​ទុក​ឲ្យ​គាត់​សង្គ្រោះ​មុខ។
ដូចជាការរំលឹកនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
នៃការណាត់ជួបដែល
អ្នកមិនអាចខកខាន។
ព្រះអើយគាត់ជាសំរាមមែនទេ?
ស្រមោច តើវាជាអ្វី?
នោះជារបស់អ្នក...
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ពួកគេនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ា។ លេងចាប់?
ពេលខ្ញុំចប់កាហ្វេ។
អូ!
មិនអីទេ ក្បាលខូច។
មានរឿងអី?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ស្អី?
អូ កាហ្វេ។
នោះជាក្មេងល្អ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកកំពុងធុំក្លិនស្អុយ កូនប្រុស។
អូ!
អូ ឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន piggyback មួយ។
អ្នក​ស្រពិចស្រពិល។
តាមពិតទៅ វានឹងបង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្នា
ថាយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។ មក។
មក។ លោតលើ។
អូយ នរក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីហើយ?
មក។
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
II គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដាច់​ខ្សែ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាផឹកច្រើនពេក។
អាហ្គនីសនៅឯណា?
នៅទីនេះនាង។
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ?
អាហ្គី មានរឿងអី?
- តើអ្នកបានកាត់ខ្លួនឯងទេ?
- អូ។
អូ។ ទេ
អូ មិនអីទេ មិនអីទេ។ មក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
- នាងមានរដូវ។
- អូ។
អូ។ អូ នេះគឺជា
រឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
ម៉ាក់ ទេ វាមិនមែនទេ។
អា! ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការស្រាបៀរ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
អីយ៉ា! មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តើ​ភាព​រីករាយ​ថ្មី​នេះ
​មក​ពី​ណា?
ប្រាំនាទីទៀតមែនទេ?
បន្តទៅ Ben ។
ដាក់កំដៅខ្លះនៅក្នុងដៃនោះ។
អុញ! Fuck ។ អីយ៉ា។
ពួកយើងនឹងចាកចេញមែនទេ?
អាហ្គី យើងនឹងចាកចេញ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
- តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ។
ចុះ Ant?
យើងត្រូវយក Ant ។
អាហ្គី? ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកក្លាហានមែនទេ?
តើអ្នកអាចក្លាហានបានទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​អង្គុយ​យ៉ាង​តឹង
ហើយអ្នកនឹងចាក់សោទ្វារ។
បាទ?
- ម៉ាក់ ...
- អាហ្គី។
ចាក់សោទ្វារ។
មិនអីទេ?
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
បាទ វានឹងមិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែ...
ខ្លួននាងចូលទៅក្នុង
ស្ថានភាពបន្តិច។
បេន នាងបានសុំអ្នក។
គាត់តែងតែល្អជាមួយនាង
នៅពេលនាងបែបនេះ។
ហ៊ឹម
- សុំទោសចំពោះរឿងនេះ, បុរស។
- អត់ទេ អត់ទេ
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ទេ វានឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ល្វីស។
Louise តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ?
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
អត់ទេ អត់ទេ។
យើងនឹងនៅមួយនាទី។
យើងមិនអាចបណ្តោយបានទេ។
បាទ?
យើង​មិន​អាច​មើល​ទៅ​តានតឹង
ឬ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ
​ហើយ​ធម្មតា​ទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា
​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​តាំង​ពី​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូននិយាយត្រូវ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថា
វាជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រាប់ពួកគេ។
ថា​អ្នក​មាន
​រដូវ​ដំបូង​មែន​ទេ?
ហើយ​ហើយ​ថា
​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយសូម្បីតែប៉ារបស់អ្នក ក៏
មិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកស្ងប់ចិត្តបានដែរ
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
អូ ទេ ទេ កូន កូន។
ទឹកភ្នែកទាំងអស់នោះល្អណាស់។
គំនិត​ថប់​បារម្ភ​ទាំង​អស់​នោះ
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ពួក​វា​បាន។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បាទ មិនអីទេ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- ហេ នាងសុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។
អូ៎ នាង អូយ នាង
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អូ ប្រទានពរដល់នាង។
- បាទ។
- វាជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។ - បាទ។
បាទ។
នាង​ហួស​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង
ហើយ​អឺ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ល្អ​បំផុត
​ប្រសិន​បើ​យើង​យក​នាង​មក​ផ្ទះ។
- បាទ។
- អូ។ មិនអីទេ។
ចុះនាងចង់
ដេកឬ...?
លេខ III គិតថានាងគ្រាន់តែ
នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​គ្រែ​របស់​ខ្លួន​ឯង
​មែន​ទេ, sweetie?
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា, II ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាងប្រហែលជាដេក
ក្នុងឡាន។
អេ។ មិនអីទេ ស្នេហា។
- អូ។
នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ដឹង​ខ្លួន​បន្តិច។
មិនចាំបាច់ទេ។
- ធម្មជាតិល្អឥតខ្ចោះ។
- បាទ។
បាទ អ្នកមិនមែនជាស្រីទៀតទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឥឡូវនេះ។
ច្បាស់ជាមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ។
- តើអ្នកចង់បានប្រេនឌីមួយដំណក់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹងបុកផ្លូវ។
បាទ។ បាទពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេថាយើងមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងពីរអាច...
បន្តិច។
ព្រះអើយ! ទេ ទេ។ ពិត។
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក - អ្នកបាន ...
- អេ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើមខ្យល់ស្រស់។
អូ៎ វាពិតជា
ផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចលឿនបានទេ។
ធ្វើនំសាំងវិចខ្លះ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ?
អូ បែប​ហ្នឹង​ឯង
ប៉ុន្តែយើង
នឹងឈប់នៅតាមផ្លូវ។
អូ! សំបកកង់។
យើងនឹងបើកបរលើវា។
ទេ ពួកគេនឹងឃើញវា។
យើងនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបើកទ្វារ។
ជាការប្រសើរណាស់, អូ, ម្តងទៀត,
អរគុណច្រើន។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- បាទ។ អស្ចារ្យ។
អូ អ្នកនិយាយលេង។
អូ ទេ
អុញ។
នោះជាសំណាងអាក្រក់។ មកមើល។
បាទ។ បាទ អ្នក​មាន​ក្រចក។
នោះពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅ AA ។
ប្រព្រឹត្ត។ អ្នកមិនត្រូវការ AA ទេ។
ខ្ញុំអាចដោតវានៅក្នុង jiffy មួយ។
មក។
ទេ វាមិនអីទេ។
W-យើងទទួលបានសមាជិកភាពប្រចាំឆ្នាំ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន បុរស។
មក។ មក​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​មួយ
​ឈុត។
នឹងមិនមែនជាសញ្ញាធីកទេ។
គ្រាន់តែនៅជុំវិញទីនេះ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ចាប់ Jack នោះ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាថា uh
90 សម្រាប់កម្លាំងពលកម្ម 70 សម្រាប់ផ្នែក។
ស្រូវ។
មិនអីទេក្រុម។
- តោះបុកផ្លូវ។
- បាទ។
អាហ្គនីស អ្នក
បានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ?
បាទ
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ម៉ាក់។
- ហឺម?
មួយ...
អូ ទេ
តើ​គាត់​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ ​ដោយ​របៀប​ណា ?
ស្រមោច អ្នកធ្វើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅផ្ទះ។
មែនហើយ អ្នកមិនអាចចាកចេញ
ដោយគ្មាន Hoppy បានទេ?
ទេ យើងមិនអាចទេ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើ
លូ
មុនពេលអ្នកមកដល់។
ដឹង​អី​ទេ​មិត្ត​?
អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
អាវុធវែងជាងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងកាន់បាត។
អ្នកក្រោកឡើងហើយចាប់វា។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
អូ។
សូមទោសមិត្ត។ វាបានរអិល។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ប្រយ័ត្ន, មិត្ត។ ប្រយ័ត្ន។
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា
អូ ទេ
អូ សុំទោស អាហ្គនីស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សត្វ​មួយ
​ត្រូវ​តែ​មាន​ដល់​គាត់។
សុខសប្បាយទេ?
ម.
វាមិនអីទេ។
យើង​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ
ហើយ​ជួយ​គាត់​ទាំង​អស់។
បាទ អរគុណដែលបានចូលមក។
- អូនិយាយលាទៅអាហ្គនីស។
- លាហើយ Ciara ។
មកទីនេះអ្នកធំ។
ឱបវាឡើង។ បាទ។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវទាំងនោះ
មែនទេ?
-ស្រមោច?
- ហេអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ។
មកទីនេះ។
បាទ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងលើកក្រោយ
អ្នកនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើង ...
បាទ, បាទ, ប្រាកដ។
បាទ អ្នកប្រាប់ពួកយើង
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំ ...
អត្ថបទតូចមួយ។
ដាច់ខាត។
លើកលែងតែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ?
ខ្ញុំសុំទោស?
អ្នកនៅតែមិន
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងមែនទេ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើង​បាន​កុហក​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងនឹងមិន
អញ្ជើញអ្នកទៅទីក្រុងឡុងដ៍មែនទេ?
យើងនឹងមិន
ជួបអ្នកទៀតទេ ពីព្រោះ
Ben និងខ្ញុំ,
យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានក្បត់ Ben ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សុំទោស
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាច្បាស់
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ប្រហែលជា Ben ហើយខ្ញុំ
មិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
អីយ៉ា។
ភាពស្មោះត្រង់។
ទីបំផុត។
យើងជឿថា ភាពស្មោះត្រង់គឺជា
ជំហានដំបូងក្នុងការជួសជុលអ្វីៗ
ហើយយើងគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Ben បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់។
Ben ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Louise ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ។
ទេ
ទេ វាជាការល្អក្នុងការយកវា
ចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
បាទ យើងនឹងផ្ញើ
វិក្កយបត្រសម្រាប់ការព្យាបាល។
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកទាំងពីរ
នៅទីក្រុងឡុងដ៍។
បាទ។
Ant តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
​ច្រក​សម្រាប់​យើង​?
បើក!
មិនចាំបាច់ទេមិត្ត។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នា,
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- ចុះ Ant?
- យើងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់គាត់។
យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
កូន​អើយ បើ​យើង​មិន​ទៅ​ណា​ទេ
យើង​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​ទេ។
មិនអីទេ? តើអ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែញញឹមនិងគ្រវី។
លាហើយ
ប៉ា! ប៉ាឈប់!
- អ្វី?
- គាត់បានបោះ Ant នៅក្នុងបឹង!
ចុយ!
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ យកកង់។
- គ្រាន់តែបើកឡាន!
-បេន!
ម៉ាក់ឈប់!
បើក!
តើយើងចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
យើងចង់ ... បង់និងផ្ទេរ?
២០០ ធំ។ Fucking ហ៊ាន។
ធ្វើការផ្ទេរប្រាក់
បង់អ្នកទទួលប្រាក់ថ្មី ហើយរួចរាល់។
អ្នកនឹងមិន
រួចពីរឿងនេះទេ។
Mike មានអ្នកទិញ
ឡានរបស់អ្នករួចហើយ។
សប្តាហ៍ក្រោយ អ្នកនឹងផ្ញើ
អ៊ីមែលទៅម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
និយាយថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរផ្ទះ។
អ្នកនឹងបញ្ជូនម្នាក់ទៀតទៅ
សាលាដោយនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកមិនស្គាល់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
គ្មានការងារធ្វើ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនឹកអ្នក
នៅកន្លែងមួយដូចជាទីក្រុងឡុងដ៍ទេ។
មើលចុះ អ្នកអាចមាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាប
គ្រួសារខ្ញុំ។
អូ គ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្រឡាញ់​ពួក​គេ, មិត្ត​ភក្តិ.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​មែន អ្នក​នឹង​ទុក​គាត់
​នៅ​ក្នុង​ស្រះ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់។
កុំបារម្ភអី
កូននឹងនៅជាមួយគេឆាប់ៗនេះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញ។ ផ្ទេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើង។
អ្នកកុហកមនុស្ស។
ជាមួយនឹង Teslas ដែលគ្មានឧស្ម័នរបស់អ្នក។
និងត្រីធូណាដែលចាប់បានតាមបន្ទាត់របស់អ្នក។
ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​តារា​មាស
​ព្រោះ​អ្នក​បង្កើត​មិត្ត
ជាមួយ​ប្តី​ប្រពន្ធ
​ជាមួយ​ក្មេង​ពិការ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អាហ្គេន, ស្នេហា។
រមៀលដៃអាវនោះឡើង បាទ?
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជា ketamine ពេទ្យសត្វប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្ងប់ស្ងាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​វាយ​គ្នា
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
Ant នឹងប្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែ, លើកលែងតែគាត់មិនអាច។
Ciara សូម
ទេ អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាគឺជានាង
ដែលចង់បានកូនដំបូង។
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាមិនដែលធ្វើការចេញ,
វា, ស្រឡាញ់?
ប្រហែលជាលើកនេះ។
បាទ។
សូម​មើល​លោក​ប៉ា។
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ល្វីស។
Louise សូមកុំទុកខ្ញុំ
នៅទីនេះជាមួយគាត់។
-ស្រមោច!
- អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះដែរ។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងរបស់គាត់!
ខ្ញុំ​ជា​អាយុ​របស់ Agnes!
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ
​ជឿ​ខ្ញុំ!
សូមកុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយគាត់!
Fuck នាង។
- មក។ មក។
-សូម! លោក Louise សូម!
មក។
ចូល។
អូ!
ស៊ី។ តើវាជានរណា?
- ឆ្គួត! ចុយ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ក្នុងផ្ទះ!
មាន​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ!
បិទទ្វារ!
- ចុយ!
- ស្រូវ។
Fuck បិទ!
នេះជាកំហុសឆ្គងរបស់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែបាញ់ខ្ញុំ!
ទារក ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ស្រូវអើយ!
មិត្តភ័ក្តិ ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
មិត្តអើយ ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹង
ការផ្តល់សេវា ទេ។
ហើយយកចំណែករបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនេះ...
- គេឃើញមុខអ្នក Mike?
- បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅក្នុងនេះ
អ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ អ៊ុំ ទូរស័ព្ទ
ទូរស័ព្ទ! មក។
សូមអរគុណ។
មួយ...
មិនអីទេ។
អូ អត់ទេ ចុយ!
វាជា, អ៊ុំ, uh, ប្រាំបួន-ប្រាំបួន-ប្រាំបួន។
អ្វី?
- អូហូ។
- គ្រាអាសន្ន។ តើសេវាកម្មមួយណា?
អ្វី? អ្វី?
ស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
- អឹម...
- ជប់។
មិនអីទេ។
បេន?
មើល។
បើ​យើង​ចេញ
​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ
- ខ្ញុំមានន័យថា នៅក្នុងទីងងឹត ពួកគេ...
- ទេ L-Louise ពួកគេមានកាំភ្លើង។
មិនអីទេ? ពួកគេ - ពួកគេបរបាញ់នៅពេលយប់។
មិនអីទេ បើគេចូលទៅខាងក្នុង
គេនឹងសម្លាប់យើង។
Louise ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Louise ។
II គួរ... ខ្ញុំ... Fuck ។
II គួរតែស្តាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ!
ដូចជាខ្ញុំ
មិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យយើងមកទេ។
ខ្ញុំ... យើងមិនគួរស្នាក់នៅទេ។
បេន! ឈប់សិន!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មើលកូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្រួសារអ្នកត្រូវការអ្នក។
ប៉ា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- មិនអីទេ។
- មើលចុះ វាមិនអីទេ សម្លាញ់។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាម
បំភ័យយើង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេប្រុសៗ។
♪ឬនេះគឺជាការដុត♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
កុំភ្លេច Ben!
♪ តើអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪ តើ​នេះ​ជា​ការ​ដុត ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
ល្វីស។ ល្វីស។
មើលដំបូលប្រក់ស្បូវ
ពីលើជង្រុក។
ប្រសិនបើយើងអាចដុតវានៅលើភ្លើង
នោះមាននរណាម្នាក់អាចឃើញវា។
ព្រះអើយ!
- តើវានឹងដំណើរការទេ?
- អូព្រះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានភស្តុតាង 150 ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ព្រះអើយ! លឿន។ ទៅ។
បេន ទៅ! ព្រះយេស៊ូ!
មិនអីទេ។
- ព្រះយេស៊ូ! អូ! ព្រះអើយ!
- អូយ! ល្វីស!
- អូ ទេ បេន! រើសវា!
- បោះវា! អូ!
មិនអីទេ បាញ់កាំភ្លើង
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
- វាជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់យើង។
-គ្រាន់តែបាញ់កាំភ្លើងទេ?
មិនអីទេ!
អូយ!
មិនអីទេ ទៅ។ ទៅ, ទៅ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។ ជំនួយកំពុងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ។ មក។
តោះទៅ។ មក។
ជល់!
មិត្តភ័ក្តិ ឡានរបស់អ្នក
កំពុងឆេះ។ តោះ​បញ្ចប់​រឿង​ហ្នឹង?
យើងមានពួកគេ
នៅលើទំពក់ Mike ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​គួរ
​តែ​ដាក់​លើ​ពួក​គេ​ជា​ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
លេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក?
អ្នកដូចជាឆ្មារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នក​ទៅ​ហើយ​ឡើង
​លើ​ដំបូល​នោះ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ អ្នកអង្គុយតឹង។
អ្នក​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​ផ្លាស់ទី
ហើយ​អ្នក​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង
ទាល់តែអ្នកឮ
សំឡេងខ្ញុំម្ដងទៀត មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ម៉ែ?
ថាអ្នកនៅទីនោះ?
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រាំ​បន្តិច, Ben?
អ្នក​នឹង​ឡើង​ទៅ​លើ​ឬ​តើ​អ្នក
​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ឆ្កួត​នៅ​លើ​អ្នក
ដូច​ជា​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ទូរស័ព្ទ​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​?
បេន?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា
អ្នក និងគាត់ មែនទេ?
អ្នក​មាន​កាំភ្លើង
​ប្រឆាំង​នឹង​ក្បាល​របស់​គាត់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូ! អ្នកបានបំផ្ទុះឡានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកថ្ពាល់ខួច។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ
នោះ Ben ។
ចូលមកហើយ Ben!
វាជាដំបូល។
បេន។
ទឹកឃ្មុំ។
បើក!
តើអ្នកនៅឯណាក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ!
អូអ្នក fuck ។
កុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនខឹង។
ជល់!
អា យ៉ាប់។
ស្រូវ!
តើនាងនៅឯណា?
តាមរយៈទីនោះ។
ពិនិត្យទូដាក់ចាន។
មិនអីទេ។
ស្រមោចស្នេហ៍?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសំលេងរំខាន
ហើយបង្ហាញយើងពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
យើងនឹងទៅអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មានហេតុផលដែលយើងមិនអាច
រក្សាអ្នកទាំងពីរបានទេ។
កុំ...
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ជើងអ្នកជាមុនសិន
ឆ្លង​កាត់​ម៉ាស៊ីន
​កាប់​ឈើ!
តោះឡើង។
អ្នក fucking...
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
អូយ!
ទៅ, ទៅ។ នៅទីនោះ។
ទឹក។
អូ! ទឹក!
មកទៀតហើយកូនៗ។ ចូល។
ចូលទៅ ផ្លូវនោះ ផ្លូវនោះ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
គ្រាន់តែចាប់យកកូនសោរបស់គាត់។
- អ្វី? អ្វី?
- កូនសោរឡានរបស់គាត់។
តាមរយៈដំបូល។ ដំបូល។
មក។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
មើល មើល។
អ្នក... អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តាម​ដាន​ពួក​គេ
​ទេ?
នេះជាការកុហករបស់អ្នក, ស្នេហា។
អ្នកទៅជួសជុលវាឬវាចប់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជាន់លើ។
អូ។
មិនអីទេ។ អូ អរគុណព្រះ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- អូ។
ប៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។ បាទ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ឡើងលើជណ្ដើរ។
ស៊ីរ៉ា?
ស៊ីរ៉ា!
-ប៉ា! ជួយខ្ញុំផង!
- អាជី!
- ប៉ា!
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ព្រះអើយ! តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។
ទៅលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឡាន។
ហេ ដើរកាត់ទីធ្លា។
ហេ។
ទៅ។ ទៅ។
យក Ant ត្រឡប់ទៅឡានវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
យើងទៅជាមួយគ្នា។
ព្រះអើយ!
ស៊ីរ៉ា?
ហេ! ហេ!
អ្នកបោះកាំភ្លើងនោះ បេន។
ទេ
អូ ទារក។
Ciara សម្លាញ់?
ស៊ីរ៉ា។ អូនសម្លាញ់។
អូសូម។ សូម។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះយើង។
ប៉ុន្តែសូម...
ផ្លែប៉ែសនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ?
អ្នកបានយក Ciara របស់ខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ។
នាង​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នកទាំងពីរ ...
... ពួកយើងនឹងមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
– ទេ!
- ជល់!
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។
ស្រមោចមក។
ស្រមោច
មក។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ឱ្យដៃអ្នកមកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪ តើ​នេះ​ជា​ការ​ដុត ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
♪ខ្ញុំជឿ♪
♪ មានន័យណាស់ សម្លាញ់♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នក
ពេលអ្នកគេង♪
♪អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
- ♪ឬនេះគឺជាការដុត♪
- ♪ការដុត♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
♪ និយាយឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ព្រះអាទិត្យរះតាមភ្លៀង♪
♪ ពេញមួយជីវិតឯកាណាស់♪
♪ ហើយបន្ទាប់មក មក
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់
អារម្មណ៍នេះទេ♪
♪អូ♪
♪ និយាយឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ព្រះអាទិត្យរះតាមភ្លៀង♪
♪ ពេញមួយជីវិតឯកាណាស់♪
♪ ហើយបន្ទាប់មក មក
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់
អារម្មណ៍នេះទេ♪
♪អូ♪
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪ឬនេះគឺជាការដុត♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ឱ្យដៃអ្នកមកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪ តើ​នេះ​ជា​ការ​ដុត ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប? ♪
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ឱ្យដៃអ្នកមកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪
♪អូ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បមួយ♪
♪បិទភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ឱ្យដៃអ្នកមកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♪
♪ តើអ្នកយល់ទេ? ♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនទេ? ♪