ម៉ប់ សារ៉ាប
អ្នកត្រូវបានចាប់ និងដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់វេទមន្តខ្មៅលើមនុស្ស
មានជនរងគ្រោះច្រើនពេក
នៃអាបធ្មប់របស់អ្នក
ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​សម្រេច
កាត់ទោសប្រហារជីវិតអ្នក
ចំពោះអំពើបាបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយមនុស្សប៉ុណ្ណោះ
កុហក! កុំទុកចិត្តនាង!
សូម​កុំ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ!
មេធ្មប់!
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងស្លាប់
ស្វែងរកការអភ័យទោសពីជនរងគ្រោះរបស់អ្នក
ហើយប្រែចិត្តចំពោះព្រះ!
ពេល​វេទនា​មក​ដល់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្វែងរកខ្ញុំ
នៅពេលដែលទុក្ខវេទនា និងភាពអត់ឃ្លានបានបំពេញជីវិតរបស់អ្នក…
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​
អ្នក​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​តម្លៃ និង​គ្មាន​តម្លៃ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពូជពង្ស
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!
មិនមែនមកពីព្រះរបស់អ្នកទេ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្លាប់
ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
សូមដោះលែងខ្ញុំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះ
ឬខ្ញុំនឹង…
យកជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់
ដូចសត្វព្រៃ!
បិទក្បាលនាង!
តើខ្ញុំអាចយកអង្ករនិងស៊ុតបានទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? យើងមានសាច់និងត្រី
គ្រាន់តែស៊ុតមួយ
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច
- នេះឯងទៅ
-ប៉ុន្មាន?
ជាមួយនឹងស៊ុតមួយ នោះនឹងមានចំនួន 8,500 រូប្លិត
សូមយកស៊ុតចេញ
ខ្ញុំខ្វះលុយ
មិន​អី​ទេ អ្នកអាចមានវា
- សូមអរគុណ
-កុំ​គួរសម​អី
ទៅ​កន្លែង​ណា​ស្អាត?
សងបំណុលឪពុកអ្នកប្រសើរជាង
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ខ្ញុំនៅតែមានពេល
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
អ្នកត្រូវតែបង់វានៅយប់នេះ
ឬអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកលួច
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បីថ្ងៃ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
អ្នកកាត់គាត់! គាត់​ហូរ​ឈាម!
អ្នក​ស្លាប់​ហើយ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​!
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃឬអ្នកស្លាប់
តោះ​ទៅ តោះរកគ្រូពេទ្យ
ឈប់លេង! ស្តាប់ខ្ញុំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យរំលូតកូន
លុយនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរំលូតកូនទេ!
អ្នកអាចយកវា!
- បង
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Bagas នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ
គាត់បដិសេធមិនចូលគេងមុនម៉ោង
គាត់ចង់រង់ចាំអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Lin?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្ញុំនឹងយក Bagas ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
លីន ម៉េចក៏សុខដែរ?
- បាហ្គាស
- អ្នកនៅតែហូរឈាម
តោះ​ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
-ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ
-កុំ​គួរសម​អី
អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកនឹងស្លាប់!
-មនុស្សកំសាក!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពី Fitrah!
យើងមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ!
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកក្រ!
អាលីន
Bagas ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
ចូលគេងវិញ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំមានតែអង្ករនេះទេ
- បាទខ្ញុំចង់បាន!
តើអ្នកមិនចង់ប្រើចានទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់
មក​នេះ
- នេះឯងទៅ
- សូមអរគុណ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- គេមិនអីទេ ដាក់នេះនៅលើ
-យល់ព្រម
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- រួចរាល់
- តើយើងទៅណា?
-ទៅ​ព្រះ​ច័ន្ទ
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ខ្ញុំប្រាកដ
- តោះហោះហើរ
- ទាញឡើងហើយហោះចេញ
យើងខ្ពស់ណាស់នៅលើមេឃ បន្តហោះហើរ!
ត្រៀមខ្លួន!
- ស្អាតមែនទេ?
– បាទ!
មានព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
អស្ចារ្យ​ណាស់!
បាហ្គាស?
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការមែនទេ?
តើអ្នកនឹងយូរទេ?
សូម​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ចុះ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងនាំយកប្រាក់យ៉ាងច្រើន
បន្ទាប់មកយើងអាចហោះហើរជាមួយគ្នា
រួសរាន់ឡើងបងស្រី!
យល់ព្រម! តោះហោះហើរម្តងទៀត
មួយ ពីរ យើងកំពុងហោះហើរ!
សូមក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
បាទ
ព្រះច័ន្ទច្រើន?
អ្នកនិយាយត្រូវ! យើងមានតែផ្កាយច្រើនទេ!
អាលីន…
អាលីន!
មកជាមួយខ្ញុំ អាលីន
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើទារុណកម្មអ្នក!
ស្លាប់!
អ្នក​មាន​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
អ្នក​លេង​ល្បែង​! អ្នកជំពាក់បំណុលគេ
បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង
ដល់ពេលធ្វើការ
លែងបង្កបញ្ហាទៀតហើយ ផ្តោត!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំបញ្ហា!
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​អាលីន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង!
-Lin វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកគិតវាចប់
- ខ្ញុំនៅតែទៅ
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ!
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រាប់មនុស្សជុំវិញ
- ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
អ្នករៀបចំពួកយើង!
អ្នក​បាន​ទុក​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ Gani
បន្ទាប់មកអ្នកវាយគាត់
- អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, សម
- អ្វី?
តើការថតនៅឯណា?
វា​នៅឯណា?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
-សម!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកបាននិយាយថាមានជម្រើសពីរ អ្វី? ពីរ!
មួយ
យប់នេះខ្ញុំលួចជាមួយអ្នក
- ពីរ?
- សម
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាបីហើយអ្នកនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- នាងជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់!
- ដូច្នេះ?
អស់​ចិត្ត​ហើយ! តិរច្ឆាន!
លីន អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
ការសុំទោសនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នកជាមួយ Fitrah
មិត្តរបស់អ្នកមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
យើងកំពុង "ទៅលេង" ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់
យើងកំពុងប្លន់ពួកគេ
ប្រាកដណាស់ថាវាមកជាមួយហានិភ័យ
គោលបំណងរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ
ការវះកាត់បេះដូងរបស់ Zia មិនអាចរង់ចាំបានទេ
អ្នកមានផ្ទៃពោះក្មេងស្រី
ហើយចង់រំលូតកូន
ឥឡូវនេះអ្នកផ្ញើប្រាក់ឱ្យនាងប្រចាំខែ
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបោះបង់សាលាគិលានុបដ្ឋាយិកាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពី Bagas ជាមួយអ្នក Gan
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅជាមួយអ្នក
ដោះស្រាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក
លីន ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខ្ចីលុយអ្នក?
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយអ្នក
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
"កូនប្រុស អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសម្រេចចិត្ត រឹងមាំ
និង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា»
"អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ភ្លៀង​ឬ​ភ្លៀង​កុំ​ចុះចាញ់»
អ្នកមានវានៅខាងក្នុងអ្នក
តោះ​ទៅ
អ្នករត់ប្រណាំងគឺ
ជិតដល់ 100 ម៉ែត្រចុងក្រោយ
អ្នករត់ប្រណាំង Zia Deliana មកពី East Java
ត្រូវបាននាំមុខដោយគូប្រជែងរបស់នាង
តើនាងអាចនាំយកមេដាយមាសបានទេ?
ទៅ​អ្នក​នាង?
Zia Deliana ជំពប់ដួល
ហើយកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីងើបឡើងវិញ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបញ្ចប់ការប្រណាំងបានទេ
ហើយលីកស៊ូម៉ាត្រាខាងត្បូងបានឆ្លងកាត់នាង
និងទទួលបានកន្លែងដំបូង
តាម​ពី​ក្រោយ​ដោយ​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ពីរ​នាក់​មក​ពី​ទីក្រុង​ហ្សាកាតា
ម៉ាហ្គី និង ហាណា
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរនិងទីបី
ឥឡូវនេះយើងនឹងឃើញពីរបៀបដែល Zia Deliana កំពុងធ្វើ…
តើយើងទៅទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ
អញ្ចឹងនាងពិតជាមកជាមួយយើងមែនទេ?
ចា​គឺ​នាង
Lin នេះ​គឺ Zia
នាង​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ម៉ាឡាំង
ហ្សី?
អាលីន
នាងស្អាត Gan
ស្អាតជាង Crush ចុងក្រោយរបស់អ្នក
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះមកពី Depok,
អ្នកគិតលុយមីនីម៉ាត?
តើអ្នកណាដែលមើលទៅដូចជាស្វារបស់ Ancol?
ស្វា Ancol!
ក្អេង!
មាត់របស់អ្នកពិតជាគ្មានតម្រងទេ
គ្រប់គ្រាន់! បញ្ឈប់​វា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងទៅ "ទស្សនា" ទេ?
ក្មេងល្ងង់អីចឹង
មែនហើយ ក្មេងស្លូត
អាលីន ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហ្វីត្រា
និង Gani…
គឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក…
ប្រាកដណាស់ថាវាមកជាមួយហានិភ័យ
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីធានា
ដែលខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នក
គោលបំណងរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកណាមួយទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺលុយ
មិនអីទេ នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នោះជាផ្ទះ? ឡូយ​មែន!
បុរស
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
មានឡានចតនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសន្មត់ថាទទេ
Doddy ត្រូវបានប្រាប់ដោយអ្នកខាងក្នុងរបស់គាត់
ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​រយៈ​ពេល​បី​ខែ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​ចេញ​រាល់​ថ្ងៃ​សុក្រ
អ្នកខាងក្នុងរបស់ Doddy បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃផងដែរ
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់!
- ព្រឹក!
- ត្រៀមចូលហើយឬនៅ?
- អញ្ចឹងយើង...
- Doddy យើងមកដល់ផ្ទះ
ប៉ុន្តែមានឡានចតនៅទីនោះ
គេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា ផ្ទះ​នោះ​ទទេ
ប្រហែលជាពួកគេបានធ្វើដំណើរដោយគ្មានឡាន
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
ចំណុច​គឺ​គេ​ទៅ​ហើយ…
- ឌឺ?
- ដូឌី
ប្រហែលជាសញ្ញា
សម? ចុះពេលនេះ?
យើងត្រូវតែទប់ទល់នឹងបញ្ហានេះ
- ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ស៊ីត្រា?
- នោះជាហានិភ័យរបស់អ្នក
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
អ្នកបាននិយាយថា Zia ត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់
សម កុំយកនាងធ្វើជាលេស
ពេទ្យ​និយាយ​អ៊ីចឹង!
-មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
- បន្ទោសខ្ញុំ?
បញ្ឈប់​វា!
- ហ្សី!
-ហ្សី!
មិន​អី​ទេ
សុខសប្បាយទេ Zi?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ដូចជាបងប្រុស
ពីម្តាយផ្សេង
គ្រួសារណាអ្នកល្ងង់?
មក​នេះ
បើធ្លាប់ឃើញអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
សូមអញ្ជើញមក
- យើងត្រជាក់
-ឆាប់​ឡើង
ចាប់ដៃ
មិនអីទេ សុំទោស
ស្មោះត្រង់
-ខ្ញុំ​សុំទោស
- ខ្ញុំផងដែរ
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ក្មេង​
- ពេលខ្លះគាត់ឆ្កួត
- បងប្អូនត្រូវស្មោះត្រង់
យើងរង់ចាំរហូតដល់ងងឹត
- បន្ទាប់មកយើងសម្រេចចិត្តថាតើយើងនឹងទៅលេង
-ហ្សី!
ចុយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បញ្ឈប់​វា
អាលីន មានរឿងអី?
សុំទោស!
ដល់ពេលហើយ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ហ្គានី នេះជាវិទ្យុ និងពិលរបស់អ្នក
តើអាលីនទទួលបានអ្វីខ្លះ?
នាងគ្មានវិទ្យុ និងគ្មានពិល
ដូច្នេះនាងត្រូវតែនៅជិតអ្នក
តោះ​ទៅ!
ហ្កាន?
អ្នកទាំងពីរយកជាន់ទីមួយ
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ត្រលប់មកទីនេះវិញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
អាលីន ចាំ
យកតែរបស់មានតម្លៃ
ជាមួយនឹងបរិមាណដ៏ច្រើន
វត្ថុដែលពួកគេមានច្រើន
យកតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ដូច្នេះពួកគេមិនដឹងទេ
កុំលោភលន់
អាលីន!
បាហ្គាស!
លីន?
អាលីន
អាលីន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញ Bagas នៅទីនេះ
-វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ ឆាប់​ឡើង
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនេះ
វាមានក្លិនអាក្រក់នៅទីនេះ Lin
លីន!
លីន
ហេតុអ្វីបានជាមានសាកសព?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
ជំនួយ
សូមជួយខ្ញុំផង
ហ្សីយ៉ា!
Zia Deliana ជំពប់ដួល
ហើយ​ព្យាយាម​ងើប​ឡើង​វិញ…
ហ្សីយ៉ា!
បាទ សុំទោស!
Zi រៀបចំឡាន
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រៀមឡានភ្លាម!
ហ្គាន
យើងត្រូវតែជួយនាង Lin
ប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់នាងទេ
យើងមិនបាច់ដឹងទេ នាងត្រូវការយើង!
តើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ពួកគេ…
ពួកគេចង់លះបង់ខ្ញុំ
ពួកគេជានរណា?
មិនអីទេ រង់ចាំ
ហ្កាន?
កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់ រង់ចាំ
បន្ថយល្បឿន
មក លីន!
ហ្វីតរ៉ា!
-នោះ​ជា​អ្នកណា?
- កុំសួរ
- តើអ្នកយកនាងទៅណា?
- យើងត្រូវតែចេញ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លីន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្កាន?
ខ្ញុំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ហើយ
ឆ្លើយនាង
Zi យើងនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ? Gani នៅឯណា?
សម តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី? ហ្កានី? ហ្វីតរ៉ា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្កានី?
ចុយ!
សម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនេះទេ?
គាត់កំពុងវង្វេងស្មារតី
- សម, វាគ្មានប្រយោជន៍
-ឈប់​និយាយ
សមកុំធ្វើអី!
អ្នកឆ្កួតហើយ Fit
នេះគឺដោយសារតែអ្នក
- មក, សម
- តើអ្នកមានន័យថា "មក" យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
យើងបាន "ទៅលេង" ផ្ទះជាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ចង្អុលដៃ
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ
ស្តាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សម, មក បញ្ឈប់​វា!
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីច្បាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទាំងអស់នេះ?
កំពុងរកមើលបញ្ហា?
-ឯងជាចោរ!
- ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវតែមាន
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នេះជាលើកទីមួយ និងជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រស់​ដោយ​ការ​លួច​ដែរ
គ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅផ្ទះ
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ
សូម​កុំ​ទៅ
សមហើយអ្នកនិងអាលីន
ទៅរកវិធីណាមួយដើម្បីចេញ
ស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីផ្ទះនេះ
ខ្ញុំ? ជាមួយអាលីន?
អ្នក​ឆ្កួត
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងរកវា
ឆាប់​ឡើង
Gani និយាយត្រូវ
យកនេះ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
សម?
សូមអរគុណ
យល់ព្រម
មែកធាងគ្រួសារ
សុខម៉ា ប៉ារ៉ាទ្រីកា
ថ្ងៃសុក្រ Kliwon
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀននៅជ្វា
មើលនេះ!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​និង​សុខម៉ា
មាន Weton ដូចគ្នា
ថ្ងៃសុក្រ Kliwon
Sitarasmi Paratrika
ចុះ​បើ​វា​ដូច​គ្នា?
មនុស្សទាំងអស់…
នឹង​ស្លាប់!
ហ្សី?
ហ្សីយ៉ា?
ហ្វីតរ៉ា!
អាលីន!
បាហ្គាស!
-បាស!
- អាលីន!
អ្នក!
អ្នក​ជា​នរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
- ទេអ្នកមិនមែនទេ
-ឥឡូវ​នេះ
ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ
ហ្កាន!
ហ្វីតរ៉ា! អាលីន!
ប្រគល់កាំបិតឱ្យខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ្កាន! ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាំបិត​!
អ្នកបានសម្លាប់
មិត្តភ័ក្តិ គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់គ្នា!
តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក!
គ្រួសាររបស់អ្នក Zia!
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ
បើក​វា!
អាលីន តើអ្នកនៅឯណា?
- សមតើអ្នកនៅឯណា?
- នៅក្នុងទីធ្លា, Zi
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងទីធ្លា
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅក្នុងទីធ្លា
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិននៅទីនេះទេ Fit
ហ្វីតរ៉ា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វីត្រា!
- តើ Fitrah នៅឯណា?
- ខ្ញុំជាហ្វីត្រា
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
កុំរត់អី Zi!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
យើងនឹងទៅឋាននរក
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង…
ខ្ញុំមិនអាច…
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ…
បាហ្គាស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្រោះថ្នាក់ស្លាប់នៅ TEBET
អាលីន!
អាលីន ទៅណា?
កុំរត់ទៅណា!
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពីឥទ្ធិពលនៃវេទមន្តខ្មៅមធ្យម
វេទមន្តខ្មៅនេះ
អាចជំរុញជនរងគ្រោះឱ្យឆ្កួត
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
ព្យាយាមមិនផ្លាស់ទី
កុំដើរជុំវិញ អ្នកប្រហែលជាដួល ល្ងង់
- វេទមន្តខ្មៅ
-បន្ថយល្បឿន!
វេទមន្តខ្មៅមធ្យម
- កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំលោកអើយ
- វេទមន្តខ្មៅ…
ប្រើពពួក Worm ជាឧបករណ៍ផ្ទុក
ធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំនៅក្នុងជនរងគ្រោះ
-យល់?
- អាលីន?
ឥឡូវ​នេះ…
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លែង​ស្ត្រី​នោះ​ទៅ?
អេ​លោក?
-អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំមិនមែនជានរណាទេ
អ្នក​គឺ​ជា​ចៅ​ប្រុស​បង្កើត​របស់​លោក​ស្រី Mbah Sarap
-ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ Mbah Sarap
- ចុះអ្នកណា?
រៀនវេទមន្តខ្មៅ?
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីទាំងអស់អំពីវត្ថុនោះ
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- យើងគ្រាន់តែ…
- គ្រាន់តែអ្វី?
យើងគ្រាន់តែចង់យកលុយ
ដូចជាថ្វាយបង្គំអារក្សដើម្បីលុយ?
យើង​ជា​ចោរ
អន់ចិត្ត!
តើអ្នកដឹងទេ…
ស្ត្រីដែលអ្នកឱ្យទៅ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
អំណាចរបស់នាងគឺច្រើនជាង
អ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះរួចហើយ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មានអ្វីប្លែកជាមួយអ្នក ឆាប់​ឡើង
មែនហើយក្មេងល្ងង់!
-ឆាប់​ឡើង
- ហេ!
អ្នក​សួរ​រក​បញ្ហា!
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
Gan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្កាន!
ឈប់សិន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Lin!
លោក​ម្ចាស់ សូម​បញ្ឈប់​វា!
យើងមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
អ្នកអាចកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបយើង!
បើមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ ឈប់ឆ្កួតទៅ!
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណា!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​គឺ…
Urip Mahesworo
កូនចៅដ៏ថ្លៃថ្នូ
នៃព្រះរាជាណាចក្រកាលពីអតីតកាល
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ភារកិច្ច​តាម​ប្រមាញ់
ជនទុច្ចរិតទាំងនោះ ដែលអនុវត្តវេទមន្តខ្មៅ
ម្ភៃពីរម៉ោងមុន,
ខ្ញុំបានមកផ្ទះនេះ,
ដើម្បីបញ្ចប់ Prewangan Heritage
របស់ Mbah Sarap
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
រឿងចម្លែកៗជាច្រើននៅទីនេះ
ដូច្នេះ វាសមហេតុផលថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
យល់ព្រម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនាង?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម
មិនចាំបាច់និយាយទេ
ឥឡូវនេះអ្នកនៅលើកោះជ្វាកាលពីអតីតកាល
ម្នាក់នោះគឺ…
shaman ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅពេលនោះ
នាង​ឈ្មោះ​ម៉ប់ សារ៉ាប់
Sitarasmi Paratrika
នាងទទួលបានអំណាចពីព្រះ
ដើម្បីបង្កើតវត្ថុអរូបី
ហៅថា ខូដាម
យើងបានហៅពួកគេថា Prewangan
Prewangan របស់ Mbah Sarap ត្រូវបានគេហៅថា Wrejit
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំ និង Wrejit នឹងរស់នៅជារៀងរហូត
មួយរយឆ្នាំនៃបណ្តាសារបស់នាងកំពុងរង់ចាំ
រហូតដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ដែលកើតនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយនាង
មានឈ្មោះ សុខម៉ា
សុខម៉ា ប៉ារ៉ាទ្រីកា ថ្ងៃសុក្រ Kliwon
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ Weton ដូច​គ្នា​នឹង Sukma
ស្ត្រីដែលអ្នកបានជួយ
មក លីន!
ឆ្លាត?
ហើយ​បណ្តាសា​នោះ…
អាចត្រូវបានបំបែកតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយ Keris Sirno Peteng
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ Wrejit នឹងរកឃើញ
អ្នក​រើស​តាំង​ពី​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
មនុស្សទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់!
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានមកផ្ទះនេះ,
ដើម្បីបញ្ចប់ពិធីទទួលមរតករបស់ Wrejit
ពីឆ្លងទៅសុខម៉ា
ឈប់​អស់​នេះ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
Urip Mahesworo
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវ
ដេញតាមសម្លាប់យើង
ម៉ាក់?
មុននឹងខ្ញុំរក Sirno Peteng
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ជម្រើសគឺសម្លាប់ឬសម្លាប់
អរគុណណាស់ ព្រះបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Sukma ចុះខ្សោយ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
រហូតដល់អ្នកមកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
យើងពិតជា…
មិនមានចេតនាបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ អាលីន និង...
តើ Fitrah, Lin នៅឯណា?
លោក Fitrah គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូមជួយពួកយើងស្វែងរកគាត់ផង
លោក?
យើងត្រូវស្វែងរក Keris Sirno Peteng
គ្រីសបានបាត់បង់កាលពី 200 ឆ្នាំមុន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំយល់
ថាមពល Batulangit ដ៏រឹងមាំនៅទីនេះ
កូន​របស់​លោក​ស្រី​ ម៉ប់ សារ៉ាប សង់​ផ្ទះ​នេះ
ដើម្បីងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរក Sirno Peteng
ហើយបន្ទាប់មកបោះវាទៅក្នុងសមុទ្រខាងត្បូង
- ដូច្នេះ Keris?
- ខ្ញុំគិតថាអាចត្រូវបានរកឃើញ
ព្រោះខ្ញុំយល់
ថាមពលគឺខ្លាំងនៅទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
ចេញពីរាងកាយមិត្តរបស់អ្នក
ហើយគាត់ស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
និយាយទៅកាន់គាត់មុន…
- យូរី!
-…យឺត​ពេល​ហើយ
មានវិធីមួយ
យើងអាចចុះទៅទីនោះ
មើលមានជណ្តើរ យើងចុះទៅទីនោះ
បាទ
យើងត្រូវស្វែងរក Sirno Peteng ឱ្យបានឆាប់
បញ្ឈប់ សុខម៉ា
ដូច្នេះយើងអាចជួយមិត្តរបស់អ្នក
លីន មានរឿងអី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
- ចាំខ្ញុំនិងយូរីទៅ
- ទេខ្ញុំមក
យល់ព្រម
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
លីន?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីចូលទៅទីនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក
គ្មានផ្លូវទេលីន
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីកន្លែងនេះ
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជា Gani
ហ្គានី
អាលីន មិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីសុបិន្តអំពីកន្លែងនេះ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
អាលីននៅឯណា?
ឈប់… ឈប់មួយរយៈ…
ទំនាញ...
Kidung Semar
អក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
នៅពេលដែលវាទំនាញ…
អក្ខរាវិរុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់
អក្ខរាវិរុទ្ធនៃពួក Knights,
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​សេចក្តី​ក្រោធ ដើម្បី​រក្សា​សេចក្តី​ពិត
អាលីន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជាមួយនឹងអំពើអាក្រក់នៅក្នុងចិត្ត
និងអំពើអាក្រក់នៅក្នុងជើង
អំពើអាក្រក់នៅក្នុងស្លាប
ស្ថិតនៅក្នុងស្មា
ត្រូវបានបញ្ឆេះកំហឹង
ដោយ​កំហឹង​និង​លោភលន់
មើលមិនឃើញដោយភ្នែកទទេ
ត្រលប់មកវិញ…
ដល់ការចាប់ផ្តើម
សីណូ ប៉េង
គ្រីស ត្រង់
ដែលបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់បេះដូង
ភាពក្លាហាន,
និងកម្លាំង
នៅខាងក្នុងគឺ…
Prewangan Garuda
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក
កុំ…
កុំបើកវា!
គ្រីស នៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេប៊ុក អារុម
ឈ្មោះ Menyan Kreges
តាម​វិធី​ដែល​ផ្សែង Menyan បក់​មក
ឡើងនៅក្នុងពពកងងឹត,
ហោះខ្ពស់ទៅមេឃទីប្រាំពីរ
កប់ជ្រៅដល់ស្រទាប់ទីប្រាំពីររបស់ផែនដី
ចូលទៅក្នុងព្រលឹងនៃបុព្វបុរសអាថ៌កំបាំង!
រត់!
ក្នុង​នាម​ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ចេស្តា
អ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក,
មេ​បញ្ជាការ​នៃ​សត្វ​លោក​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក
រំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់
សូមអោយជនទុច្ចរិតទាំងអស់
ត្រឡប់ទៅឋាននរកដែលត្រូវបានថ្កោលទោស
សូម​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា
ដោយអំណាចនៃព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ
អាលីន!
ហ្សីយ៉ា
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
អូ Bethari Durgo
អ្នកគ្រប់គ្រង Setragondomayit,
ខ្ញុំបានផ្ញើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក
អក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ,
ដើម្បីកាន់កាប់សាកសព
ផ្តល់ដោយខ្មោចលង
បិសាច និង ឌីជីន
កាន់​ពាក្យ​សូត្រ​ធម៌​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​គេ
អក្ខរាវិរុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលដែលប៉ះអ្វីៗទាំងអស់
អូ ខ្យល់​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង
នាំមកនូវជីវិតខ្យល់,
ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយមក
ជីវិតគឺជាពាក្យរស់
អូអ្នកមានឈ្មោះថាមានអំណាច
មកជីវិត មកជីវិត
រស់!
តោះ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
លីន
ទៅផ្ទះមុន លីន
ទេ តោះទៅជាមួយគ្នា Gan
- ហ្វីតរ៉ា ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់
- អ្នកនឹងស្លាប់ Gan
Urip បាននិយាយថាអ្នក…
មានថតក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំខ្លះ
យកវាសម្រាប់អ្នកនិង Bagas
- ទេ Gani
- សូមទទួលយកវា
ហ្គាន
លីន ជីវិតរបស់យើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះ
មិនមែននៅក្នុងដៃរបស់ Urip ទេ
- ហ្គាន
- ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
- ហ្គានី!
-ទៅផ្ទះ!
- ទេ
- Bagas កំពុងរង់ចាំ
ហ្កានី! ហ្កានី!
ហ្កានី!
កុំបារម្ភ Zi.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ
យល់ព្រម? ឆាប់​ឡើង
គ្រួសារស្មោះត្រង់
សូមស្វែងរក Fitrah ឥឡូវនេះ Zi
ហ្កានី!
យើង​ត្រូវ​បាន​កំណត់
ដើម្បីចែករំលែកជីវិតនិងការស្លាប់
ហេប៊ុក អារុម
ឈ្មោះ Menyan Kreges
តាម​វិធី​ដែល​ផ្សែង Menyan បក់​មក
ឡើងនៅក្នុងពពកងងឹត,
ហោះខ្ពស់ទៅមេឃទីប្រាំពីរ
កប់ជ្រៅដល់ស្រទាប់ទីប្រាំពីររបស់ផែនដី
ចូលទៅក្នុងព្រលឹងនៃបុព្វបុរសអាថ៌កំបាំង
បញ្ចូល… បញ្ចូល… បញ្ចូល
បញ្ចូលដូចជា kris ចូលទៅក្នុងស្រោមរបស់វា
បញ្ចូលព្រលឹងទៅក្នុងសាច់ឈាម
មានអ្វីកើតឡើង ភ្លៀងមកភ្លឺ
អ្នកមិនបោះបង់
ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ
ទេ អ្នកនឹងស្លាប់!
មិនអីទេលីន
វា​មិន​អី​ទេ
សាហាវម្លេះ!
អាចយំសម្រាប់ព្រលឹងដែលរងទុក្ខវេទនាទាំងនោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា សេចក្តីស្លាប់គឺជាទីបញ្ចប់…
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែការស្លាប់គឺជាការរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ
មើល​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីបណ្តាសារបស់ Mbah Sarap!
ក្មេងអាក្រក់!
អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយឪពុករបស់អ្នក
ប្រហែលជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
អ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង អាលីន!
មកចូលឋាននរក អាលីន!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
កូនចៅទាំងអស់របស់ Mbah Sarap នឹង...
ឈប់​និយាយ!
ហ្កានី?
បាហ្គាស
តើ Gani នៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង
ហេ!
អូនទៅណា ស្អាតអត់?
-Bagas ចាំនៅទីនេះ
-យល់ព្រម
យល់ព្រម
ហេ
បំណុលរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់
តោះទៅសណ្ឋាគារ
កុំលេងពិបាករកអី
ឬបងប្រុសរបស់អ្នកនឹង ...
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ចៅហ្វាយអើយ! ចៅហ្វាយ!
Sirno Peteng កើត
ដើម្បីអនុវត្តកិច្ចការដ៏ថ្លៃថ្នូ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រើវាតាមចិត្តបានទេ
aura របស់អ្នកបញ្ចេញកំហឹង
នោះ​មានន័យថា…
Sirno Peteng សួរ​អ្នក​
ដើម្បីសម្អាតមរតក
ដូចបុព្វបុរសរបស់អ្នកបានធ្វើ
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ
ព្រោះវាជ្រើសរើសអ្នក
អ្នកនឹងទាញកម្លាំងពីវា
ដូចដែលអ្នកក៏នឹង…
លះបង់ដើម្បីវា
ទទួលយកវាដោយស្មោះ
អាលីន Wihanggamapati