BLANK_AUDIO
BLANK_AUDIO BLANK_AUDIO
រីករាយថ្ងៃកំណើត សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
BLANK_AUDIO
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ថា​រាល់​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏អាក្រក់នេះ។
នៅប៉ុន្មានសប្តាហ៍ខាងមុខ។
មើល ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
យើងត្រូវការនាងវ័យក្មេង។
យើងត្រូវការនាងក្តៅ។
យើងត្រូវការនាងឥឡូវនេះ។
របៀបដែលឆ្កេញីចាស់អាចជាប់បាន។
ជុំវិញរយៈពេលនេះ។
នោះ​ជា​អាថ៌​កំបាំង​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អូ អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ លារបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ទសវត្សរ៍​ទី 30 នៅពេលណា?
តើ​អ្វី​សម្រាប់ King Kong?
សើច
ទេ ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
fuck អ្វីដែលយើងបានសន្យាជាមួយនាង។
នេះគឺជាទូរទស្សន៍បណ្តាញ,
មិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
រកខ្ញុំអ្នកថ្មី។
ឥឡូវនេះ។
BLANK_AUDIO
ហេតើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សស្រី
ការមានកូនចាប់ផ្តើម
ថយចុះនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ?
តើ Jennifer អាយុប៉ុន្មាន?
អ្នកកាន់តែរវល់។
សើច
BLANK_AUDIO
វាដូចជានៅពេលដែលអ្នកឃើញ
នរណាម្នាក់អួតនៅលើអេក្រង់។
មនុស្សគ្រាន់តែស្រឡាញ់នោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនសប្បាយចិត្ត។
ហើយមនុស្សតែងតែសុំអ្វីថ្មី។
ការបន្តគឺជៀសមិនរួច។
ហើយនៅ 50 ល្អវាឈប់។
ឈប់ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ៊ុំ អ្នកដឹងទេ អ៊ុំ...
អ៊ំ...
លោក George!
អូ!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវរត់។
ហាវី!
ស្រែក
George, ការវាយតម្លៃទាំងនោះគឺឆ្កួត!
អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​មួយ​!
អូ រញ៉េរញ៉ៃ។ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ផឹក។
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តន្ត្រី
មែនហើយ វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក កញ្ញា Sparkle
ដោយសារតែយើងមាន
កាំរស្មីអ៊ិចអ្នកពីក្បាលដល់ចុងជើង
ហើយអ្នកមិនមានដូច្នេះទេ។
ច្រើន​ដូច​ជា​ដុំ​ពក​។
ដូច្នេះ អ្នក​ល្អ​ទៅ​ហើយ។
អូ ចាក់ថ្នាំបង្ការអត់?
មិនទៅវិស្សមកាលទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ប្រភេទឈាម...
អូ! វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
យំ
អូ អូ វាជាគ្រាអាសន្ន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែមាន...
យំ
លាហើយ
មួយភ្លែត។
វាគ្រាន់តែជាការប្រឡងចុងក្រោយមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវអនុវត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ទៅ​ហើយ។
តន្ត្រី
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
តន្ត្រី
លីហ្សី?
Lizzie Sparkle?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហ្វ្រេដ!
Fred ពីបន្ទប់ផ្ទះថ្នាក់ទី១០!
អូ Fred ពិតណាស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកនៅតែជាស្រីស្អាតជាងគេ
ពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើតាមអាជីពរបស់អ្នក។
ជោគជ័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា wow, wow, wow។
អីយ៉ា។
ហេ ហេតុអ្វីយើងមិនចេញទៅក្រៅ
ផឹកមួយភ្លែតឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងទេថាយើងភ្ជាប់គ្នាឡើងវិញទេ?
មួយ...
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំល្ងង់។
អ្នករវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនដែលជួយទេ។
ប្រាកដហើយ តើខ្ញុំ...
នេះនឹងធ្វើ។
អូ។
កុំមើលកម្រិតកូឡេស្តេរ៉ុលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ព្រះអើយ!
តើនោះជាអ្វី?
នៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលវាហើយ។
តន្ត្រី
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពី ក
កំណែខ្លួនឯងប្រសើរជាង?
ក្មេងជាង។
កាន់តែស្រស់ស្អាត។
កាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
ការចាក់តែមួយដងដោះសោ DNA របស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមកោសិកាថ្មី។
ការបែងចែកដែលនឹងចេញផ្សាយ
កំណែមួយទៀតនៃខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាសារធាតុ។
អ្នកគឺជាម៉ាទ្រីស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកពីអ្នក។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក។
នេះ​ជា​ការ​សាមញ្ញ​មួយ​
កំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចែករំលែក។
មួយសប្តាហ៍សម្រាប់មួយនិង
មួយសប្តាហ៍សម្រាប់ផ្សេងទៀត។
សមតុល្យដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃប្រាំពីរថ្ងៃនីមួយៗ។
រឿងតែមួយគត់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកគឺមួយ។
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីខ្លួនអ្នកបានទេ។
តន្ត្រីតន្ត្រី
តន្ត្រី
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
អាស័យដ្ឋាន។
1057 Beverly Canyon ។
សរសេរនេះចុះ។
35 North Byron Alley ។
៣៥ ខាងជើង។
សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ
ក្អក
ទឹកកំពុងរត់
តន្ត្រី
ក្អក
ទឹកកំពុងរត់
តន្ត្រី
ឆ្កែព្រុស
ក្អក
តន្ត្រី
តន្ត្រីក្អក
ក្អក
តន្ត្រីតន្ត្រី
តន្ត្រី
តន្ត្រី (តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​)
(ជំហាន)
អ្នកគឺជាម៉ាទ្រីស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកពី
អ្នក ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក។
នេះ​ជា​ការ​សាមញ្ញ​មួយ​
កំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនអ្នក។
(ចុច)
(ភ្លេងពិរោះ)
(យំ)
(ចុច)
(ថ្ងូរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(យំ)
(ហ្វូងមនុស្សជជែកគ្នា)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ) (ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ចុច) (ភ្លេង​ពិរោះ)
(ចុច)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ញាប់ញ័រ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ) (ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ទឹករត់) (ទឹករត់)
ជំរាបសួរ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ) (ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ចុច)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងសុទ្ធ) (ចុច)
(ចុច)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ) (ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ចុច)
(ភ្លេងពិរោះ) (ភ្លេងពិរោះ) (ដកដង្ហើមធំ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
សូមអរគុណ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់ដើម្បីទទួលបានផ្នែក។
អ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
ហឺ យ៉ាប់ណាស់នាង
ដើមទ្រូងមិននៅចំកណ្តាលទេ។
របស់នាងជំនួសឱ្យច្រមុះ។
បន្ទាប់!
(ភ្លេងពិរោះ)
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលប្រាកដនៅក្នុង
កន្លែងត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
សូមនិយាយឈ្មោះ អាយុ ការវាស់វែងរបស់អ្នក។
(ភ្លេងពិរោះ)
ខ្ញុំ Sue ។
ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង។
ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង, ប្តឹង។
តើនាងនៅឯណា?
ទេពធីតា​តូច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
(ការគៀបកញ្ចក់)
(ភ្លេងពិរោះ)
អ្នកត្រូវបានជួល។
(សើច) យើងចង់បានកម្មវិធីដែលដូចអ្នកដែរ។
ស្រស់ស្អាតនិងរីករាយ។
មនុស្សចង់មានសុភមង្គល។
(គោះទ្វារ)
យើងចាក់ផ្សាយក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ដូច្នេះតោះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករៀបចំ
នៅសល់ជាមួយជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
(ចុច)
អ៊ីសាបេឡា?
Is-is-isis ។
តើអ្នកណាមានពេលនិយាយ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នក Cindy ។
វាខ្លីជាងវាល្អជាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
រៀបចំអ្វីៗផ្សេងទៀតជាមួយ Cindy ។
អូ, មុននឹងអ្នកទៅ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលើកឡើង
បញ្ហាកាលវិភាគតូចមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីក្រុងរាល់សប្តាហ៍
ដើម្បីថែរក្សារបស់ខ្ញុំ
ម្តាយដែលឈឺណាស់។
(ភ្លេងពិរោះ)
ខ្ញុំចង់បានអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ
បង្ហាញ ហើយយើងនឹងធ្វើការជុំវិញ
ណា​មួយ​ម្តាយ​, បងប្អូន​, fucking ឈឺ​,
កូនឆ្កែដែលអ្នកត្រូវការថែរក្សា។
ហឹម?
ហ៊ឹម
(សើច)
ស្អាតដោយចិត្តបរិសុទ្ធ។
មនុស្សនឹងចូលចិត្តវា។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ប៉ះ)
(ចុច)
(ដកដង្ហើមធំ)
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ប៉ះ)
(ដកដង្ហើមធំ) (ប៉ះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ដូច្នេះអ្នកលោតចេញប៉ះកែងដៃរបស់អ្នក
ក្បាលចុះកិច្ចសន្យា។
និងប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, កែងដៃ។
(ស្រែក)
(ប៉ះ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ធ្លាក់)
(ស្រែក)
(ក្អក)
(ហត់)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ធ្លាក់)
(ទឹកហូរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ស្រែក)
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាចង់បាន
ផឹកស្រាជាមួយអ្នក
សម្រាប់ការចាកចេញរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ហើយយើងទទួលបានអ្នកបន្តិច
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
វាជាភាសាបារាំង។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ នាង​គឺ​សម្រាប់​វិញ្ញាណ​របស់​នាង។
អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
អូ ខ្ញុំត្រូវរត់។
ប៉ុន្តែវាតែងតែល្អក្នុងការជួបអ្នក។
(សើច)
(ភ្លេងពិរោះ)
(កោស)
(តន្ត្រី eerie) (scraping)
(scraping) (តន្ត្រី eerie) (scraping) (តន្ត្រី eerie)
(ភ្លេងពិរោះ) (ភ្លេងការ)
Antelope និងសត្វក្តាន់ផ្លាស់ទីជុំវិញ
កំពុងឆ្លងកាត់អត្ថបទ។
(កោស)
(ភ្លេងពិរោះ)
Antelope ជាមួយឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
តម្លៃមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់ $ 49.98 ។
(កោស)
(ភ្លេងការ) (ភ្លេង) (ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
(តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច)
(កោស)
(ភ្លេងពិរោះ)
ព្រះអើយ ពួកគេមានទូរស័ព្ទ
ហើយវាជាយប់ដ៏អស្ចារ្យ។
បើកឡើង។
យើងត្រូវបើក។
ហើយ អូ សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​លោកស្រី Sparkle ។
នាងបានរើចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នកជួលថ្មី។
ប្តឹង។
អូលីវើរ។
តើអ្នកចង់ត្អូញត្អែរអំពីអ្វីមួយទេ?
អូលីវើរ?
អ្វី?
ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
អស្ចារ្យនៅពេលមានរបស់របរ
កំពុងបន្តនៅក្នុង
អាគារ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
អ៊ំ, ខ្ញុំពិតជា,
ងាយស្រួលណាស់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឧបករណ៍​មួយ​បាវ
ហើយខ្ញុំទទួលបានញញួរធំមួយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
(សើច) ទោះខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ថ្ងៃឬយប់។
ពេលក្រោយ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(គោះទ្វារ)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ Sue ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវបូមវាឡើង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេង​ឡើង​កប់)
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហើយក្នុងពេលនេះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមគោរព!
(លើកទឹកចិត្ត)
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
(ទះដៃ)
(ភ្លេងពិរោះ)
ខ្ញុំនឹងមិនចេញយឺតទេ ដូច្នេះចាំខ្ញុំសិន។
កុំញ៉ាំលឿនពេក។
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ភ្លេងពិរោះ)
(លើកទឹកចិត្ត)
(ភ្លេង​ឡើង​កប់)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ក្អែក)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ស្រែក)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ភ្លេង​ឡើង​កប់)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ស្អាតជាងមុន។
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ក្អែក)
(ស្រែក)
(ក្អក)
ទេ
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​) (ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​)
(ហឺត)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(ថ្ងូរ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
បាទ។
បាទ សួស្តី។
នេះគឺជា Elizabeth Sparkle ។
ខ្ញុំ 503 ។
បាទ។
បាទ សួស្តី។
មានបន្តិច
ការប្រើប្រាស់សារធាតុខុស។
ពីរបីម៉ោងបន្ថែមត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយចៃដន្យ
បណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក
នីតិវិធីដើម្បីបញ្ច្រាសវា។
អ្វីដែលត្រូវបានប្រើនៅលើមួយ។
ម្ខាងត្រូវបានបាត់បង់នៅម្ខាងទៀត។
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីទេ។
ហើយច្បាស់ណាស់នាងស្រវឹង។
ចងចាំថាគ្មាននាងនិងអ្នកទេ។
អ្នកគឺមួយ។
គោរពតុល្យភាព
ហើយអ្នកនឹងមិនមាន
ភាពរអាក់រអួលបន្ថែមទៀត។
(សំឡេង​ទូរស័ព្ទ)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវបូមវាឡើង
(ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​) (តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​)
(សំឡេងរោទ៍)
ប្តឹង!
ប្តឹង?
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
បរិសុទ្ធ ម៉ូលី។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចូលរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ហេ អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
មេរៀនឯកជន តើអ្នកទេ?
(សើច)
ហេ ចុះ ក
យប់នេះផឹកនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
មក កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈរនៅពីក្រោយ
ទ្វារនៅទីនោះស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ យករបស់អ្នក។
ពេលវេលា ប៉ុន្តែវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកដឹងទេ បូមវាឡើង
អ្នកត្រូវបូមវាឡើង
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហឺត)
ប្តឹង។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហឺត)
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
Mocha Latte ។
យូរហើយមែនទេ?
សុំទោស?
ប្រាំពីរថ្ងៃ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្វីៗបានកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តិចតួច
កាន់តែឯកា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
រាល់ពេលដែលចងចាំវាកាន់តែពិបាក
ដែលអ្នកនៅតែសមនឹងទទួលបាន។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ថាផ្នែកនេះ។
ខ្លួនអ្នកនៅតែមានតម្លៃអ្វីមួយ
ថាអ្នកនៅតែសំខាន់។
តើនាងបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ញ៉ាំអីទៅអូន?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហឺត)
ជល់!
ប្រយ័ត្ន!
អ្វី?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
ហេ!
ផ្លាស់ទី!
(ម៉ាស៊ីនវិល)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
អ្នកនៅតែជាស្រីស្អាតជាងគេ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
សួស្តី ហ្វ្រេដ។
វាជា Lizzie ។
សួស្តី?
សុំទោស ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជាដីស។
អូ។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលទេ។
ឮពីអ្នកម្តងទៀតបន្ទាប់ពី ...
អូព្រះ ទេ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំទើបតែ
ថ្មីៗនេះពិតជារវល់ណាស់។
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបាន
រួមគ្នាហើយផឹកស្រា។
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានការតក់ស្លុត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំអាចកក់ Luigi នៅម៉ោងប្រាំបី។
ប្រាំបីនៅក្នុង Luigi?
វាគឺ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
លាហើយ
មិនអីទេលា។
(ដកដង្ហើមធំ)
(តន្ត្រីកំសត់)
(គោះ)
(ភ្លេង) (គោះ)
(បែកកញ្ចក់)
(តន្ត្រីកំសត់)
(គោះ)
(ដកដង្ហើមធំ) (ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(បើកទ្វារ)
(ស្រែក)
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ) (សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
(បើកទ្វារ)
(ភ្លេងពិរោះ)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី
មិនអីទេ យើងទៅទាំងអស់គ្នា។
សូមសម្អាតឈុត។
មុខតំណែងដំបូង សូមអរគុណ។
ម៉ាស៊ីនថតវិល។
(beeping) ហើយនៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
(តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច)
Squat, squat, squat ។
(ភ្លេងពិរោះ) រង្វង់ត្រគាកទាំងនោះ។
(ភ្លេងការ) កិច្ចសន្យា, កិច្ចសន្យា, កិច្ចសន្យា,
កិច្ចសន្យា, កិច្ចសន្យា, កិច្ចសន្យា។
(ភ្លេងពិរោះ)
កិច្ចសន្យារវាងជើងរបស់អ្នក។
កាត់។
(ប៊ីប)
ខ្ញុំសុំទោស, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ,
ខ្ញុំទើបតែមានការរំខាន។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ តោះ
ត្រលប់ទៅវាវិញភ្លាម។
សូមត្រលប់ទៅមួយ។
សូមអភ័យទោស វាជាបន្ទប់គ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
នាយកបាននិយាយថាគាត់បានឃើញអ្វីមួយ
ចម្លែកនៅលើម៉ូនីទ័រ។
បង្ហាញ​ការ​ចាក់​ឡើង​វិញ​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​ពីរ។
កាមេរ៉ាពីរ។
(ភ្លេងពិរោះ)
ទៅមុខ។
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
តើខ្ញុំអាចស្លៀករ៉ូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូមអភ័យទោស វានៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅយកវា។
ចូរយើងយកស៊ុមនេះដោយស៊ុម។
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំនាទី។
(ស្រែក)
(ហត់)
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
បាទ។
សមតុល្យនេះមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេលដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនឯង
ខណៈពេលដែលនាងចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ដាក់មុខនាងនៅមុខទូរទស្សន៍។
ចងចាំថាគ្មាននាងនិងអ្នកទេ។
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
(ស្រែក)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ទូរទស្សន៍ត្រូវបានលុបចោល។
ហេតុអ្វី?
ប្តឹង។
Harvey ចង់ជួបអ្នក។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរគាត់។
ទេ គាត់បាននិយាយឥឡូវនេះ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​ទៅ​កាន់​ចំណង។
យើងមិនអាចរក្សាអ្នកនៅលើកម្មវិធីពេលព្រឹកបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ការវាយតម្លៃគឺតាមរយៈដំបូល។
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅ 42 ។
ឥឡូវនេះយើងចូលចិត្ត -
២១៦.
វាអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សស្រលាញ់អ្នក។
ពួកគេគោរពអ្នក។
ពួកគេចង់បានអ្នកកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមាន
សម្រេចចិត្តថាយើងចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរៀបចំកម្មវិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
អ្នកមានន័យថា--
ការបង្ហាញដ៏ធំបំផុតរបស់បណ្តាញ។
50 លាននាក់មើលផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះបានទេ។
(សើច)
វានឹងខ្លាំង។
យើងនៅសល់តែពីរបីទៀត។ អញ្ចឹងតើអ្នកចូលទេ?
(ភ្លេងពិរោះ)
(គោះទ្វារ)
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើក
គោះទ្វារនិងឱកាស,
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនេះ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(គោះទ្វារ)
មួយថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ​
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់សម្រាកពេញមួយសប្តាហ៍។
យើងអាចប្តូរបាន។
(ភ្លេងពិរោះ)
យើងកំពុងធ្វើគម្របទស្សនាវដ្តី Vogue ។
សល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ?
(ភ្លេងពិរោះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ហឺត)
(ស្រែក)
(ភ្លេងពិរោះ)
បាទ។ នាងមិនគោរពតុល្យភាពទេ។
នាងកំពុងលួចបន្ថែមទៀត
និងពេលវេលាច្រើនទៀតពីខ្ញុំ
ទាំងស្រុងដោយគ្មាន
ការពិចារណាលើផលវិបាក។
នាងគឺជាឆ្កេញីអាត្មានិយម។
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
ឈប់។
អ្នកគឺជាម៉ាទ្រីស។
បើមិនពេញចិត្ត,
អ្នកអាចបញ្ចប់បទពិសោធន៍
ហើយត្រឡប់ទៅជា
គ្រាន់តែអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
តើ​វា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ដូច​កាល​ពី​មុន​ទេ?
អ្វីដែលធ្លាប់មាន
ការផ្ទេរនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបញ្ឈប់បទពិសោធន៍។
មកដល់ពេលនេះ តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ?
ទេ
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
នាងគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ (គោះទ្វារ)
តុល្យភាពគ្រាន់តែត្រូវគោរព។
គោរព។
(សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ)
ឈប់ ឈប់ ឈប់
វា, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់វា។
(ភ្លេងពិរោះ)
អ្នកគឺជាម៉ាទ្រីស។
មែនហើយ
សូមអបអរសាទរអ្នកបានឈ្នះ 25,000 ដុល្លារ។
យើងកំពុងឈរនៅលើឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយវាជាសំណួរទីពីររបស់អ្នក។
នៅក្នុងសំណួរដ៏ធំរបស់យើង។
ជុំគ្នាលេង 250,000 ដុល្លារ។
(ទស្សនិកជនអបអរសាទរ)
ហើយអ្នកនឹងមានត្រឹមតែ 45 ប៉ុណ្ណោះ។
វិនាទីដើម្បីមកឡើងដើម្បីទទួលបាន
ចម្លើយត្រឹមត្រូវដែលអ្នកមិនអាច...
(មនុស្សស្រីដកដង្ហើមធំ)
(ស្ត្រីថ្ងូរ)
(ស្ត្រីស្រែក)
គ្រាន់​តែ​មាន​រឿង​បន្តិច​បន្តួច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រវល់។
(គោះទ្វារ)
Fuck ។
ថៅកែ។
(ភ្លេងពិរោះ)
បាទ អស់លោកលោកស្រីនៅទីនេះ។
កំពូល​តារា​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ ស៊ូ.
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមស្វាគមន៍នាង Sue ។
(ទស្សនិកជនអបអរសាទរ)
អ្នក​មិន​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អេក្រង់របស់យើងដូចជាព្យុះកំបុតត្បូង។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នោះទេ។
ពិតជាបានរៀបចំសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
(ទស្សនិកជនអបអរសាទរ)
(ផ្គរលាន់)
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្មវិធីពេលព្រឹក
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកគឺជាអ្នក
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់ Tom Grant ។
(ទស្សនិកជនអបអរសាទរ)
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការបង្ហាញនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងនេះបានទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ភ្លេងពិរោះ)
ឱ​ព្រះ​អើយ នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធំ។
ប្រាប់យើងបន្តិចអំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ យើងចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាង។
(ភ្លេងពិរោះ) មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា មាន
ពិតជាមិនច្រើនក្នុងការប្រាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីមកពី A
ទីក្រុងតូចមួយនៅរដ្ឋ Indiana ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​វា​។
តាម​ពិត វា​មិន​មែន​ជា​ទី​ក្រុង​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ពិតជាហៅវាថាជាភូមិ។
វាជាកសិដ្ឋានមែនទេ?
(ទស្សនិកជនសើច)
(ភ្លេងពិរោះ)
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំចាំបាន
វាតែងតែជារបស់ខ្ញុំ
សុបិន្តចង់នៅលើអេក្រង់។
នេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំធ្លាប់
ដាក់បង្ហាញសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ម, គ្រួសាររបស់អ្នក។
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
(ភ្លេងពិរោះ)
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ។
អ្នកបានជំនួស Elizabeth Sparkle ។
ហើយគ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ អ្នកបានចូលទៅ
អ្នកបើកកម្រិតសំឡេង
ហើយអ្នកបានអង្រួនពិភពលោករបស់ពួកគេ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រកម្មវិធីរបស់នាងទេ?
អ៊ុំ, ល្អ, ខ្ញុំមិនអាច, uh,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំ
ពិតជាបានមើលការសម្តែងរបស់នាង។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមែនមកពីណាទេ។
ជំនាន់ដូចគ្នា។
(ទស្សនិកជនសើច)
ហើយអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
គឺហួសសម័យបន្តិច។
Jurassic Fitness ពិត។
(ទស្សនិកជនសើច) Jurassic Fitness វាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
(ភ្លេងពិរោះ)
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកពិតជាចង់ឃើញ
Jurassic Fitness ខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
សូមអញ្ជើញមកទទួលយករបស់អ្នក។
Jurassic Fitness ញាក់សាច់!
(ភ្លេងពិរោះ)
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ​រាល់​ព្រឹក​ភ្លៀង​ឬ​ពន្លឺ​។
Sparkle ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅលើទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះ តាមរបៀបមួយ ខ្ញុំបានធំឡើងជាមួយនាង។
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្តវាឬអត់។
(ទស្សនិកជនសើច)
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
យើងមានប្រភេទនៃការតភ្ជាប់មួយចំនួន។
ប្រភេទនៃការតភ្ជាប់មួយចំនួន។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ទេ​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
(អបអរសាទរទស្សនិកជន)
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម។
ដល់ពេលហើយ សុភាពនារីទាំងឡាយ
សុភាពបុរស សម្រាប់សំណួរចុងក្រោយរបស់យើង។
សំណួរដែលយើងសួរម្នាក់ៗ
និងរាល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
(សើច)
តើអ្នកនឹងចែករំលែកមួយក្នុងចំណោមរបស់អ្នក។
អាថ៌កំបាំងសម្រស់តិចតួចជាមួយយើង?
គ្រាន់តែជាល្បិចតូចមួយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដែលជួយអ្នកមើល
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមានន័យថា មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយអញ្ចឹង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកណារបស់អ្នក។
អាថ៌កំបាំងសម្រស់តិចតួច!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
បង្ហាញពួកគេនៅទីនេះ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងសម្រស់តូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាខ្លួនឯង។
ដើម្បីស្មោះត្រង់និង
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហើយចងចាំជានិច្ច
ដើម្បីចាកចេញជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលសង្សារ។
(ស្រែក)
ខ្ញុំគ្រាន់តែ អូ ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាខ្លួនឯង។
(សើច)
ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វា។
អ្នកកំពុងយកវាពីខ្ញុំ។
នោះជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់អ្នក។
ឈប់សិន!
(ស្រែក)
(ខ្សឹប)
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!
(ស្រែក)
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ខ្ញុំ​ភ្លេច​។
អូ!
កណ្តុរចាស់។
ឈប់សិន!
(ស្រែក)
(ភ្លេងពិរោះ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មកគេង?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
បាទ។
សួស្តី សួស្តី នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មិនមានសារធាតុរាវស្ថេរភាពទៀតទេ។
សួស្តី?
ឡូយណាស់ 503.
បាទ។
ជល់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នេះគឺជាការបន្ទាន់។
មិនមានសារធាតុរាវស្ថេរភាពទៀតទេ។
វាមានន័យថាអ្នកបានឈានដល់ទីបញ្ចប់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
តើចុងបញ្ចប់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានបង្ហូរវាអស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតអ្នកត្រូវតែ
អនុញ្ញាតឱ្យសារធាតុរាវបង្កើតឡើងវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​លំនឹង​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្តូរ។
សុំទោស?
កុងតាក់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ដំណើរការនៃការបញ្ចេញសារធាតុរាវ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្ត
រីករាយនឹងបទពិសោធន៍។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរបានទេ ខ្ញុំមិនអាច។
ជាពិសេសមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
(ស្ត្រីស្រែក)
(ស្ត្រីថ្ងូរ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ប្តឹង?
ទារក?
សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
(ស្ត្រីថ្ងូរ)
ទារក?
ប្តឹង?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅឆ្កួតដោយសារតែ
អ្នកគឺជាអាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ស៊ូបើកទ្វារ។
មក ស៊ូ។
Sue កំប្លែង ខ្ញុំត្រូវការថតរូប។
ស៊ូបើកទ្វារ។
បើកទ្វារ ស៊ូ មក។
(ភ្លេងការ) (នារីយំសោក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មក។
(ស្ត្រីស្រែក)
ប្រុសៗ!
ស្អី?
ចុយចេញ!
តើនេះជាអ្នកណា? តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
ទុកខ្ញុំចោល!
ស្អី?
កណ្ដឹងទ្វារ
បាទ?
វាគឺ 503 ។
ខ្ញុំចង់ឈប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ម្តង
ឈប់ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឈប់! ខ្ញុំចង់ឈប់!
ខ្ញុំចង់ឈប់!
យើងនឹងចែកចាយ។
ហត់
និយាយជាភាសាបរទេស
ស្រែក
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពេលឈប់ហើយ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បិទមាត់! ដកដង្ហើមខ្លាំង
តន្ត្រី
ស្រែក
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។ វាជាយប់ដ៏ធំរបស់យើង។
មក។ ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មក។
អ្នកគឺជាផ្នែកតែមួយគត់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់
របស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។ ត្រលប់មកវិញ។
ហត់
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ស្រែកថ្ងូរ
មក។
ហឺត
ស្រែកថ្ងូរ
ស្រែក
តន្ត្រី
ស្រែកថ្ងូរ
លំហាត់ប្រាណញ័រ
ប្រាក់ចំណូលអប្បបរមា
រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
(ហត់)
(ស្រែក)
អូកុំ!
(បុក)
(ស្រែក)
(យំ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
(ហត់)
(យំ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ផាត់​មុខ?
នៅទីនេះ យើងត្រូវនាំអ្នកទៅបន្ទប់ខ្ទាស់។
(ប៊ីប)
យើងមានការធ្វើតេស្តចុងក្រោយមួយ។
ដំណាក់កាល, បំភ្លឺសំឡេង។
យើង​មាន​វា​នៅ​ក្នុង ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ចាប់វា។
មួយ​ទៀត។
(ស្រែក)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកនឹងរាំទេ?
(ក្អក)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម សូមអភ័យទោស។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ក្អក)
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ព្រុស)
(ក្អែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(gulping) (gulping) ពួកគេត្រូវការជួបអ្នកនៅលើ
ដំណាក់កាលជាមួយផ្កាយរណប។
(គោះ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនទេ?
កំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនអ្នក?
កាន់តែស្អាត កាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
ធីម?
(គោះ)
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើឆាក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
ប្តឹង?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ដូច្នេះញញឹម។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាននៅយប់នេះ។
ស្រីស្អាតត្រូវតែញញឹមជានិច្ច។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
ងូត, បោយ, បឺត។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហត់)
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ហេ ត្រៀមសម្រាប់យប់នេះ?
(ហត់)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(សើច)
តើអ្នកនឹងជា
កំណែរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
កំណែរបស់ខ្ញុំសូម។
សូម។
មក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ព្រះយេស៊ូវ។
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលប្រាកដនៅក្នុង
កន្លែងត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
សូមនិយាយឈ្មោះ អាយុ ការវាស់វែងរបស់អ្នក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
(បាញ់ទឹក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(យំ)
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)
ស្រីស្អាតត្រូវតែញញឹមជានិច្ច។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នៅ​ទី​បំផុត យើង​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកឡើងដល់ប្រាំនាក់ហើយ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នៅទីនោះនាងស្អាតណាស់។
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកតែងតែនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងជំនួសនរណាទាំងអស់?
អូ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ស្រីៗ​មក​ តោះ​ទៅ។
តោះទៅ ចាំអីទៀត?
មិនអីទេ មកទាំងអស់គ្នា
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
នាងគឺជាការបង្កើតដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​កែ​រូប​នាង​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
(សើច)
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ទស្សនិកជនអបអរសាទរ)
(ស្រែក)
សត្វចម្លែក!
បាញ់សត្វចម្លែក!
វាជារឿងចម្លែក!
សត្វចម្លែក!
កុំធ្វើជាបក្សី។
បិសាច!
អ្នកល្ងង់។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​បន្តិច ខ្ញុំ​បន្តិច។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ប្លែក!
ខ្មោច បិសាច!
គឺខ្ញុំ។
(យំ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
យ៉ាប់ណាស់ ដើមទ្រូងនាងអត់
នៅកណ្តាលមុខរបស់នាង
ជំនួសឱ្យច្រមុះនោះ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ហ៊ឹម
បន្ទាប់!
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ស្រីស្អាតត្រូវតែញញឹមជានិច្ច។
ខ្ញុំមាន 50 ។
វាឈប់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហឺត)
(យំ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហឺត)
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(លើកទឹកចិត្ត)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាកន្លែងទាំងអស់។
(ទះដៃ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ភ្លេងការ) (ភ្លេងការ)