ទេ!
អូ!
ពេល​ដែល
​អ្នក​ស្រលាញ់​ស្លាប់...
...អ្នកនឹងដឹងពីភាពទទេ។
អ្នកនឹងដឹងថាវាជាអ្វី
ទាំងស្រុង
និងតែម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន...
... ហើយអ្នកនឹងមិនដែល...
អត់ទោសឱ្យសោះ។
- ហ្សាឌី?
- សែលលី។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
លេខ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្ហាញវីដេអូទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរកឃើញ។
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
ពិនិត្យអត្ថបទរបស់អ្នក។
ហេលី។
អូ ឈប់!
ស្អី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Dom បានបាញ់វា។
មើល យើងអាចយកគាត់ជាមួយនេះ។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿទេ Shelly ។
បាទ គាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​យក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ
​ហើយ​យក​របស់​ចេញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក និង Dom ។
យើងទាំងបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះទៀតទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ។
បើ​គេ​តាម​ខ្ញុំ
គេ​តាម​ឯង។
ជំរាបសួរ, Zadie ។
ហ្សាឌី?
ហេលី។
អូ ឈប់!
មាន
ជម្រើសផ្សេងទៀត Zadie ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Dom ហើយ។
ទុកសារ។
Dom វាជាខ្ញុំ។
Zadie បានបាត់បង់ស្មារតីរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែផ្ញើ
វីដេអូដែលអ្នកថតមកខ្ញុំ។
ជួបខ្ញុំនៅ Zadie's ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង។
អូហូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ យើងមាន 10-50 ស្ត្រីក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ។
នាំនាងចូល។
- និយាយអ្វីមួយ។
- ភ្ញាក់ឡើង Eric ។
តើអ្នកនឹង
ក្រោកឈរដោយខ្លួនឯងទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
អ្នក​ចាស់​ល្មម
​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ានឹងត្រឡប់មកវិញ។
- យើងនៅទីនេះ។
- និយាយអ្វីមួយ។
- ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
-និយាយអី!
- គ្មានអ្វីទេ? អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
- តើពេលនេះម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
និយាយ​អ្វី​មួយ​កូន!
- ភ្ញាក់ឡើង។
- និយាយ​អ្វី​មួយ​បុរស​!
និយាយ​រឿង​ឆ្កួត!
ខ្ញុំដឹងថា
នេះពិបាកណាស់ Eric។
ប៉ុន្តែលំហាត់ទាំងនេះ
គឺចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
អាកប្បកិរិយាបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
កប់...ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន...
នោះជាវិធីងាយស្រួលចេញ។
វាជាអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
លាក់ការឈឺចាប់នោះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នកដឹងទេ Hemingway បានសរសេរថា
"ពិភពលោកបំបែកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
"ហើយ​បន្ទាប់​មក
"មនុស្សជាច្រើនរឹងមាំ
នៅកន្លែងដែលបាក់បែក។
"ប៉ុន្តែអ្នក
ដែលនឹងមិនបំបែក ...
"វាសម្លាប់។"
... ការព្យាបាលជាក្រុមបន្ទាប់ពីនោះ។
គ្មានទូរស័ព្ទ។
មិននិយាយបន្ទាប់ពីងងឹត។
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសទេ។
លោក ជំងឺ។
នេះគឺជាអ្នកការពារវ័យក្មេង
មកពីទីក្រុងវីយែន
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Marion អំពី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
លោក Roeg ។
សូម។
អង្គុយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំកើតនៅទីក្រុងវីយែន។
លំយោលនៃតន្ត្រីអមតៈ។
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរល្មមដើម្បីមើល
ការលេងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកបានទេ?
- បាទ។
មួយ...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ស្តាប់អ្នកលេង។
តើវាជាអ្វី?
យើងបានរកឃើញនាង។
មិនអីទេ Zadie
មិនអីទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
យើងកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញ Shelly ទេ?
ទេ
អ្នកជាមនុស្សល្អ Zadie
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើអ្នកដឹង។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​រាប់​រយ​នាក់​ដូច​អ្នក។
នៅក្នុងសតវត្ស
ដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
វាមិនដែលងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ
ឃាតករនិងអ្នករំលោភ
និងសំណល់នៃផែនដីនឹងធ្វើ
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេទៅនរករួចហើយ
អ្នកឃើញហើយ។
ចំណែកឯមនុស្សដូចអ្នកវិញ
ទាំងនោះគឺជាព្រលឹង
ដែលគាត់ចង់បាន។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកទៅឋាននរក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
សូម...
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកអាចទៅបាន។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យក​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែចេញពីទីនេះ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​កុហក​របស់​អ្នក!
ហ៎?
សួស្តី
គេមិនចូលចិត្តអ្នកនៅទីនេះ
មែនទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ពួកគេមានរឿងមួយ។
បុរសនិងស្ត្រី
មិនអង្គុយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
"សើចឥឡូវនេះ។ យំនៅពេលក្រោយ។"
វា​ជា​របៀប​ដែល​អ្វីៗ
​បាន​លេង​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចជា "យំឥឡូវនេះ។
"យំនៅពេលក្រោយ។"
ចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
មិនពិតទេ។
អស្ចារ្យ។ ទៅរកវា។
តើតែប្រភេទណា
ដែលពិបាកផឹក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការពិត។
បាទ។ អីយ៉ា។ អញ្ចឹងហើយ...
នោះជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការលើវា។
ហេ ដល់ពេល
ប្រជុំក្រុមរបស់អ្នក។
នៅទីនេះគាត់មក
ដូចជាកំពុងធ្វើនាឡិកា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Eric។
សែលលី។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ, Shelly ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាន
បង្ខំឱ្យនៅស្ងៀម,
ចូលទៅក្នុងរង្វង់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើ
ឱ្យមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុស
គឺជាកំហុសរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងរង្វង់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល,
ធ្វេសប្រហែស, រៀបចំ
ដោយអ្នកដែលមាន
បំណងការពារអ្នក
ចូលទៅក្នុងរង្វង់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរង់ចាំ
ដល់រឿងល្អ
ដែលជីវិតនឹងនាំមកអ្នក
ចូលទៅក្នុងរង្វង់។
យើងរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញនាង។
យើងស្រលាញ់អ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សុខសប្បាយទេ?
អូ! បាទ។
Fuck ពួកគេពិតជា
ចោលសំរាមនៅកន្លែងមែនទេ?
អ៊ុំ... បាទ។
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ចម្រៀង ឬកំណាព្យទាំងនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនហៅពួកគេដែរ។
វាគ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវដែលខ្ញុំសរសេរ។
អ្នកសរសេរយ៉ាងស្អាត។
មួយ​ចំនួន​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន
​កំណត់​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​តន្ត្រី​។
តើអ្នកលេងភ្លេងទេ?
ធ្លាប់។
មែនហើយ ប្រហែលជាយើងអាច...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា អ៊ុំ...
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច
​លេង​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ណា​មួយ។
ប្រហែល។
សូមមើលពីរបៀបដែលយើងចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ទី​បំផុត​ចាប់​បាន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
អ្នកជំងឺ 005, Shelly,
សូមណែនាំថា
អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​មេធាវី​កុហក​ខ្ញុំ។
មកមើល។
ស្អី?
ហាហា ហាហា។
- តើពួកគេជានរណា?
- ពួកគេមិនអាចរកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
បើគេរកខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត
បន្ទប់របស់នាងគឺត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- បាទ បាទ។
- ពួកគេមិនអាចរកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- អឹម...
- ជល់!
- មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអាប់ដេតទីតាំងនៅ
លើអ្នកជំងឺ 005 បានទេ?
មិនអីទេ វានៅទីនេះ។ តើអ្នកឃើញ
បង្អួចនៅទីនោះទេ?
- បាទ។
- ពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅទីធ្លា។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវដកស្លាកចេញ។
តើអ្នកអាចយកសញ្ញារបស់ពួកគេបានទេ?
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់បោកគក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានស្តារនីតិសម្បទា។
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំការណែនាំ
♪ មក
យកដៃខ្ញុំ
♪ តើអារម្មណ៍ទាំងនេះអាច
ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ បានទេ?
♪ ភាពរីករាយ
របស់មនុស្សធម្មតា?
♪ បាត់បង់អារម្មណ៍
ទុកការប្រមាថ
♪ ទុកវាចោលមួយថ្ងៃទៀត។
♪ ខ្ញុំមានវិញ្ញាណ
បាត់បង់អារម្មណ៍
♪យកភាពតក់ស្លុតចេញ♪
គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​វា
ហេ! ហេហេហេហេ។
ហេ, យឺត, យឺត។
ឈប់។
តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
អតីតជីវិត។
ត្រូវហើយ។
ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ។
ព្រះយេស៊ូវ នេះពិតជាឆ្កួត។
វាជាកន្លែងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
គាត់រស់នៅ Antigua ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្លាក់នៅទីនេះពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ អឹម...
ចុះពេលនេះ?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទេ។
ប្រហែលជាវាមានសុវត្ថិភាពជាងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង
យើងនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនេះមួយរយៈ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
យើងនឹងលាក់កន្លែងផ្សេង។
គ្រាន់តែគិតវាចេញ។
ផែនការល្អ។
វាគឺជាផែនការដ៏ល្អមួយ។
ក្លិនស្អុយអ្នកអើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើផ្កាឈូក?
មិនទាន់។
ល្អណាស់។
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែល
អ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ស្អី...
មានដូចជា aura អំពីអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែល
អ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​ខូច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគឺជា។
តើមានអ្វី, អ៊ុំ ...
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត
​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ?
ខ្ញុំបានរត់គេចពីកន្លែងសម្រាកព្យាបាលជាមួយនឹង
ជំងឺពុករលួយទាំងស្រុង។
ប្រហែលជារឿងល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ម.
ចាំខ្ញុំទើបតែ
នឹកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានឃ្លាំងសម្ងាត់នៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
អាហា។
- ពួក​គេ​ទាំង​នោះ​?
- មម-ហ៊ឹម។
កូនចៀមរបស់ព្រះ។
ឈប់មើលខ្ញុំទៅ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែកចេញ។
- បើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
- មម-ហ៊ឹម។ អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
♪ ការកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះ
♪ នៃព្រះរបស់អ្នក។
♪ នឹងប្រាប់ខ្ញុំរឿង
♪ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន
♪អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម
♪អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាញ់ឬឈ្នះ
♪ ចូរក្រោកឡើង
♪ ការកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះ
♪ នៃព្រះរបស់អ្នក។
♪ នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវ
នៃទីក្រុងរបស់អ្នក។
♪ ការកើនឡើង និងការដួលរលំ♪
ស្រលាញ់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
ចូលចិត្តខ្លាំង ស្រលាញ់ខ្លាំង?
ម.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វី?
បើខ្ញុំពិបាកស្រលាញ់
ព្យាយាមស្រឡាញ់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ម៉ារ៉ុន។
អ្នកមានបញ្ហា។
អំពាវនាវរកអ្នក, លោក Roeg ។
បាទ?
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់ Zadie ។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទៀតទេ
វា​ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ជិត
​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
បើវីដេអូនេះចេញ
អ្នកដឹងថាគេនឹងធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ, Marion ។
នេះកំពុងរត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបែកញើស
តាមទូរស័ព្ទ។
នេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នក​ជក់​ចិត្ត។
អ្នក​ជក់​ចិត្ត​ហើយ​បង។
- សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
រីមបាដ។
តើខ្ញុំគួរអានអ្នកខ្លះទេ?
- បាទ។
នរក!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចរស់នៅបែបនេះ
គ្រប់ពេល។
♪ នាំខ្ញុំចុះទៅ
♪ ព្រះអាទិត្យកំពុងរះនៅទីនោះ
♪ ប៉ុន្តែក្បាលខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន
♪ ស្អាតណាស់ខ្ញុំ... ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
នោះស្អាតណាស់។
ម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេង?
ទេ យើងទាំងពីរដឹងថា
អ្នកពូកែជាងខ្ញុំ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
សូមមេត្តា។
បាទ។ ទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ព្យាណូ
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេង។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​យក​វា​មក
​បង្វិល​វា​ទាំង​អស់
ជំរុញ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​សម្ដែង​នៅ​កន្លែង​នានា
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកក្នុងការនៅ។
មិន​ចង់​លេង
​ឱ្យ​ពួក​គេ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿង។
ខ្ញុំមិនគួរបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បើអ្នកដឹង អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
បើខ្ញុំទៅចោលអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
Fuckin 'គ្រប់ទីកន្លែង។
កន្លែង​ណា​ក៏​ល្អ
​ជាង​កន្លែង​ឆ្កួត​នេះ​ទៅ​ទៀត។
កន្លែងណា?
កន្លែងណាក៏បាន។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំលោត
អ្នកនឹងលោតជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកគិតថាក្មេងជំទង់ខឹង
តើនឹងសាងសង់
ទីសក្ការៈបូជាតូចៗសម្រាប់យើងទេ?
បាទ។ ពួកគេនឹងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីទុកបារី និងស្រាវីស្គី។
ទេ
ទេ?
ផ្កាលីលី។
សមុទ្រនៃផ្កាលីលីពណ៌ស។
មិនអីទេ។ Lily, វាគឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ បងប្រុស
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បុរស​នេះ​!
ខ្ញុំនឹងទៅ
យកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ទេ។ អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចយក
ទឹកបានទេ?
សែលលី! សែលលី!
- Dom... ស្អី?
- គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែស្តាប់។
Zadie ស្លាប់ហើយ។
ពួកគេនឹង
មករកយើង Shelly ។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Shelly អ្នកត្រូវតែ
ស្តាប់ខ្ញុំ។ វាជាការពិត។
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មាន Eric ទេ។
ទេ
Shelly គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ហ្សាឌី ស្លាប់ហើយ!
- មក យើងត្រូវតែចាកចេញ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- យើងត្រូវតែចាកចេញ Eric ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកក្បត់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
គ្រប់យ៉ាង។
តោះត្រឡប់ទៅ
កន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
សែលលី?
សែលលី!
ចេញពីនាង! ចេញពីនាង!
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ។
ទេ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ចេញពីនាងទៅ!
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ស្អី!
សែលលី?
ហេ។
ហេ!
ហេ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​មាន
​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ
មែនអត់?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ពួកគេមិនរំពឹងថាយើងនឹងនៅស្ងៀមទេ។
តើ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន
​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំងស្រុង។
... យើងនៅ
ទីនេះគឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
តើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
មនុស្សធ្លាប់ជឿ
ពេលស្លាប់
សត្វក្អែកនាំព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ទៅកាន់ទឹកដីនៃមរតក
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង
ភាពសោកសៅដ៏ក្រៀមក្រំ
ត្រូវបាននាំយកទៅជាមួយ ...
ហើយព្រលឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្អែកនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យដាក់រឿងខុស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អូយ នេះ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
នេះ
គ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះគ្រាន់តែជា
សុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើង។
ភាពសោកសៅកំពុងសម្លាប់ ...
សែលលី?
វេនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក Shelly ។
អ្នកមិនគោរពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
- ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
- មិនអីទេ។
យើង​មើល​ទៅ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
- តើមានអ្វីនៅលើវា?
- អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែរកវា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកអាចចេញមកបានក្មេងប្រុស។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
នៅទីនេះ។
មក។
- មិនអីទេ។
- ទម្លាក់វា។ ទម្លាក់វា។
- បាទ។
ស្តាប់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ពិត
​ឬ​មិន​ពិត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគិតតែ
រឿងអាក្រក់
បានកើតឡើងជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Fuck ។
ស្អី?
អូ!
អូ ទេ
អ្ហ៎ ស្អី!
ស្អី!
ក្អែកនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យដាក់រឿងខុស។
... ខុស​ត្រូវ។
ក្អែកនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យដាក់រឿងខុស។
មនុស្សធ្លាប់ជឿ...
មនុស្សធ្លាប់ជឿ
ពេលស្លាប់
សត្វក្អែកនាំព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ទៅកាន់ទឹកដីនៃមរតក
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង
ភាពសោកសៅដ៏ក្រៀមក្រំ
ត្រូវបាននាំយកទៅជាមួយ។
ហើយព្រលឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
... នឹងណែនាំអ្នក។
សែលលី?
Shelly ទារក។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ កុំ...
មើលចុះមក។
វាមិនអីទេ។ អត់​មាន​អី​ទេ​!
ទេ!
នាងបានស្លាប់ហើយមែនទេ?
យើងទាំងពីរនាក់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ទេវតាបែបណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចទេវតាទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយនាងមិននៅ?
អ្នកនឹងមិន
ចូលចិត្តចម្លើយទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរចុះក្រោម។
ទៅកន្លែងដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ដែលខុស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដែលសម្លាប់អ្នក មិនគួរ
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអារក្ស
ដើម្បីទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
ដោយបញ្ជូនជនស្លូតត្រង់ទៅឋាននរក។
នោះមិនមែនជាតុល្យភាពទេ។
សម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយអ្នកទទួលបានជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
អ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំអាចយកនាងមកវិញបានទេ?
បាទ។
សម្លាប់អ្នកដែលសម្លាប់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងយកនាងមកវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឡើងនៅទីនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
ហើយវាបានបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ?
រាងកាយរបស់អ្នក? ទេ
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់? បាទ។
ប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកនៅតែបរិសុទ្ធ នោះ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លាមកបរិសុទ្ធ។
អេរិក ស្អី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយត្រូវ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គ្រាន់តែចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកបុរស។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
កាំភ្លើងមួយ។
អេរិក...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ...
អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ...
អ្នកនឹងត្រូវការរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់កូនស្រីអ្នក។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់ពីនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មករកនាងនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ
ជាមួយមនុស្សដែលសម្លាប់នាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាការប្រើជ្រុល។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកមិនយល់ថា
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថា
មនុស្សទាំងនេះជានរណា
ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
រៀងៗខ្លួន។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កូនខ្ញុំទៅបាត់ហើយ។
នាងបានទៅ។
ហើយនាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
សូមទុកខ្ញុំចោល។
គ្រាន់តែឈប់។
នាងបានទៅ។
♪ ហើយខ្ញុំខ្ញុំស៊ីធូលី
♪ យើងទាំងអស់គ្នារត់ចុះ
♪ ខ្ញុំនឹងហៅវាថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ
♪ ហើយខ្ញុំស្អប់ការរសាយតែម្នាក់ឯង
♪ ឥឡូវនេះមានតែខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
បាទ។ អ្នកបានធ្វើ។
កុំផ្លាស់ទី។
♪ យើងខុសខ្លាំងណាស់
♪ ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
♪ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ឃើញ​ទេ។
បិទវា។
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ ... ♪
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះ
នៃមនុស្សទាំងអស់
ដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ។
កុំ!
ជល់!
ចុះ!
បើកឡាន!
ចូលខាងក្រោយ!
សួស្តី សូហ្វៀ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​វា​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
ពិត។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Shelly គឺជាក្មេងស្រីពិសេសម្នាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
គាត់ចង់សម្លាប់អ្នក។
អូ។ កំហឹង។
កម្លាំងជំរុញដំបូង។
វាមិនមែនជាកំហឹងទេ។
តើវាជាអ្វី?
ស្នេហា។
ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹង
យកនាងមកវិញ។
តើនោះជាអ្វី?
គាត់គិតថាបើគាត់សម្លាប់អ្នក
គាត់នឹងអាចនាំ
នាងមកវិញ។
អូ សែលលី។
ច្រើនដងហើយដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
បញ្ឈប់វា។
នាងបានទៅ។
អ្នក​បាន​ជួញ​ដូរ​នាង
​ដើម្បី​ជីវិត​ដ៏​ប្រសើរ។
នោះ​បាន​យក​ភាព​ក្លាហាន​ជា​ខ្លាំង។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមិនមែនជាអំណោយ
វាគឺជាបណ្តាសា។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
អញ្ចឹងអ្នកគួរ
ទៅនៅជាមួយនាង។
ទេ!
- ម៉ារ៉ុន។
-បាទ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ។
អំណាច​ដើម្បី​គេច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់
​មាន​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
Fuck ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... កុំធ្វើបាបខ្ញុំបុរស។
- សូម។
- ម៉េចក៏អត់?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេលោកអើយ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
- អ្វី?
- នៅក្នុងក្លឹប។
អ្នកបាននាំពួកគេមករកយើង។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមយកនាងចេញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​ជួយ​នាង​ឱ្យ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​បុរស។
ចេញអោយឆ្ងាយពីអ្វី? ហ៎?
នារី​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​នាង
តើ​នាង​ជា​នរណា?
Marion អ្នកណា?
ទេ នាងគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? WHO?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Vincent Roeg បុរស។
គាត់ធ្លាប់អោយយើង
ទៅជប់លៀង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​កន្លែង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី។
អា​ហ្នឹង​ងងឹត​ម្ល៉េះ។
គាត់បានធ្វើឱ្យវាងងឹត។
គាត់បានទទួលសំឡេងនេះ, បុរស។
សំឡេង។
គាត់ ... ជីកនៅខាងក្នុងអ្នក។
ស្វែងរកផ្នែកងងឹតបំផុត
នៃព្រលឹងអ្នក។
ហើយផ្តល់សម្លេងដល់ពួកគេ។
ហើយវាកាន់តែ
លឺខ្លាំងឡើងៗ
រហូតដល់អ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំនៅតែឮ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹង
​ធ្វើ​វីដេអូ fuck នោះ ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង បុរស។
វីដេអូអ្វី?
តើវានៅឯណា?
Shelly មានវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
បាននិយាយថានាងបានលាក់វា។
នាងមិនចង់ឱ្យ
នរណាម្នាក់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមាននាង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Shelly ជាយូរមកហើយ។
ពេល​ឃើញ
​នាង​សម្លឹង​មក​អ្នក
អ្វីមួយគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វី
ដែលត្រឹមត្រូវ បុរស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ fucked វា​ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេនឹងមិននៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
យក fuck ចេញ។
អរគុណបុរស។
ស្រលាញ់គ្នា ប៉ុន្មាននាក់ ?
ចូលចិត្តខ្លាំង
ស្រលាញ់ខ្លាំង?
អូ ឈប់!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ស្អី!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្អីហ្នឹង សែលលី? ជួយខ្ញុំផង!
នាង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
អូ...
♪ ខ្ញុំបានសួរឪពុកយើង
ហើយគាត់បាននិយាយថា
♪ វាមិនងាយស្រួលទេ
នៅពេលដែលអ្នកស្លាប់
♪ សាកលលោកទាំងមូលនេះ
គ្រាន់តែជាភក់ និងឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
♪ ហើយអ្នកកាន់
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង
♪ មានភាពអន់ថយទាំងស្រុង
♪ សម្លឹងមកខ្ញុំវិញ♪
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីដែលពួកគេសម្លាប់នាង។
Shelly នាងបានធ្វើរឿង
អាក្រក់ណាស់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចយកវា
ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន
​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ បុរស។
អេរិក អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
អង្គុយចុះ បងប្រុស។
- Fuck ។
- អេរិក អង្គុយចុះ។
សូម។ អេរិក មក។
មក។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លាមកបរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន
ប្រាប់ខ្ញុំ?
នាងគួរតែ
និយាយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងប្រាប់អ្នក
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
អេរិក?
ស្អី?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
Fuck ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកមិនអាចមើលវាឆ្លងកាត់បានទេ។
ហេ។ ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់ព្យាបាល?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​រក្សា​ភាព​បរិសុទ្ធ។
សត្រូវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មិនមែនស្អប់ទេ។
វាជាការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យនាងទេ។
មែនអត់?
អ្នកមានឱកាស
ហើយអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយវា។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវ
អំណាចនៃព្រះមួយ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស។
យ៉ាងហោចណាស់ព្រលឹងរបស់អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ព្រលឹង​នាង​បាន​ទៅ
​ក្នុង​ភាព​ងងឹត​ជា​រៀង​រហូត។
សម្រាប់អ្នក ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺងាយស្រួល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដកដង្ហើម។
ហើយឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
របស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង។
ព្រលឹងខ្ញុំសម្រាប់នាង។
ព្រលឹង​នាង​ខូច​ចិត្ត។
កន្លែងដែលនាងទៅ
អ្នកមិនអាចនឹកស្មានដល់។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិន
នៅជាមួយនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ
​ពី​នេះ​ទេ។
ជាមួយនឹងឈាមខ្មៅនេះ
អ្នកនឹងផ្លាស់ទីរវាងពិភពលោក។
ដូចពួកគេដែរ។
ទៅដាក់រឿងខុស។
កាន់នេះ។
ហ៊ឹម
ម៉ារ៉ុន។
វ៉ាំងសង់។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខូច។
សូម​យើង​អាច​សួរ​អ្នក​
ដើម្បីធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
ស្តេហ្វាន?
ច្រកចូលខាងមុខមានសុវត្ថិភាព។
ហេ!
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់​សម្លាប់​ប្រជាជន​យើង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក, Marion ។
ដើម្បីអ្វី? វ៉ា...
សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​យើង​ឆ្ងាយ​នេះ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ?
យើងជិះនេះ
ជាមួយគ្នា Marion។
អ្នកគ្រាន់តែកើតឡើង
នៅខាងមុខ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់...
ទ្រព្យសម្បត្តិប្រទេសរបស់គាត់។
Hillhurst Manor ។
អ្នកសម្លាប់យើង។
ដើម្បីអ្វី?
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាចាប់ផ្តើមតូចណាស់។
វាទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកពីអ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃវាទេ។
ហើយបន្ទាប់មក, ដូចនោះ,
អ្នកគឺជា។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លេប​។
និងទិសដៅតែមួយគត់
អ្នកអាចទៅបានធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​គាត់។
តើនោះជារូបរាងអ្វី?
រូបរាងរបស់នរណាម្នាក់ដែលស្អប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុងគាត់។
គាត់គ្រាន់តែលាក់វា
ល្អជាងអ្នក។
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
♪ ដូចជាទេវតារបស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំមើលមិនឃើញ
♪ដូចជាសត្វចម្លែក
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
ផ្កាលីលី។
សមុទ្រនៃផ្កាលីលីពណ៌ស។
♪ អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
♪ អត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនេះ
♪ ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ
♪នៃភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំ​ជា​សំណួរ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ចំពោះចម្លើយរបស់អ្នក។
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
♪ អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ អត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនេះ
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
♪ អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ អត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនេះ
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
♪ អូ
♪អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
គ្រាន់​តែ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិត។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំជាសាច់ឈាម។
មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគិតថា
អ្នកអាចយកនាងមកវិញបាន។
អ្នកមិនអាច។
នាង​នៅ​ទី​ណា
អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​ពី​នោះ​ទេ។
វីដេអូនោះ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសុំទោស។
នាងមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគិតថានាងជានោះទេ។
ទេ វាមិនមែនជានាងទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកពុករលួយ។
អ្នក​មិន​អាច​ខូច
​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
គុជខ្យងមួយ។ វាជាគ្រាប់ពូជ។
ហ៊ឹម
មើលខ្លួនឯង។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ភ្នែកទាំងនោះ។
មុខនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់
នៅជាមួយអ្នក?
អ្នកគ្មានស្នេហានៅសល់ទេ។
ស្អប់តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
មែនទេ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ណាមួយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់។
និយាយរឿងមួយ!
- ភ្ញាក់ឡើង។
- និយាយ​អ្វី​មួយ​បុរស​!
អ្នកគ្មានស្នេហានៅសល់ទេ។
ស្អប់តែប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគិតថានាងជានោះទេ។
ពេលពិបាកស្រលាញ់
ស្រលាញ់ខ្ញុំកាន់តែពិបាក។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ស្រលាញ់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
ចូលចិត្តខ្លាំង
ស្រលាញ់ខ្លាំង?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​ទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាកន្លែង
ដែលវាបញ្ចប់។
កន្លែងដែលអ្នកចំណាយ
លើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង ...
ដល់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកគួរតែជា។
អូ ក្មេងល្ងង់។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកគិតថានាងមានតម្លៃទេ?
ទាំងអស់នេះ?
នរកអស់កល្ប?
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ស្រីសំផឹងខ្លះ?
អ្នកមិនដឹងថា
ឋាននរកកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អេរិក។
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងដួល។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​។
មិនអីទេកូន
វាចប់ហើយ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
អេរិក...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្វី?
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ទេ
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
នេះមិនមែនជាវិធីដែល
វាត្រូវបានសន្មត់ថាបញ្ចប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ទាំងអស់។
រាល់ពេល។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជារៀងរហូត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានតស៊ូយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
ស្នេហារបស់យើង។
នឹងរស់នៅលើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំដឹងថា...
ព្រលឹងរបស់យើង
នឹងរកគ្នាម្តងទៀត។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​តែ​ការ​ចង​ចាំ។
អារម្មណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៃការស្រឡាញ់នាង។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់។
♪ ខ្ញុំ​បាន​កប់​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ដី
♪ ពួកគេបានព្យាយាមហៅក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
♪ ប៉ុន្តែនាងមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
♪ ខ្ញុំបានកប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងរណ្តៅក្នុងសំឡេង
♪ ជាមួយនឹងច្រែះ
និងសត្វត្មាត
♪ និងសំរាមកណ្តាលក្រុង
♪ ដូច្នេះកុំដើរមករកខ្ញុំ កូន
♪ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​
♪ 'ព្រោះខណៈពេលដែល
អ្នកកំពុងដេក
♪ ខ្ញុំបានកាន់កាប់ទីក្រុងរបស់អ្នក។
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់
ខ្ញុំឃើញសត្វតោ
♪ អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្នែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានអ្នក។
♪ ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ក្មេងស្រី
ដែលមានស្នាមប្រឡាក់ស្រា
♪ ខ្ញុំបានស្គាល់ឈ្មោះដំបូងរបស់នាង
♪ ប៉ុន្តែមិនដែលឈ្មោះរបស់នាងទេ។
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយខ្ញុំបានព្យាយាម
♪ ហើយខ្ញុំមិនដែលដូចគ្នាទេ។
♪ ដូច្នេះលែងមានអារម្មណ៍ស្នេហាទៀតហើយ
♪ ហើយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់
ខ្ញុំឃើញសត្វតោ
♪ អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪ ភ្នែករបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានអ្នក♪