ខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនឿរបស់ខ្ញុំ ...
ចេញពីកាប៊ីន...
ដើរ​ទៅ​មុខ​ថ្ម​ត្នោត...
គោះទ្វារ...
ទ្វារបើក...
ដៃអាវទៅមេផ្ទះ។
ជូន​ដំណឹង​ម្តាយ​សោកសៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល។
ប៊ូ ហូ ប៊ូ ហូ។
នាងនិយាយថា "ជួយកូនស្រីខ្ញុំ" ។
"ជួយកូនស្រីខ្ញុំ" ។
សំឡេងគួរឱ្យខ្លាច។
Ave Maria...
មិនអីទេ។ សំឡេងគួរឱ្យខ្លាច។
សួស្តីម៉ារីពោរពេញដោយព្រះគុណ។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
គេ​ស្ទុះ​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
សំលេងរំខានគួរឱ្យខ្លាច។
បំបែក, បំបែក។
ចុះមកតាមសាលធំ។
មិនអីទេ។
ដើរចុះតាមសាលធំទៅ...
អូ ហឹរ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ច្រកផ្លូវខុស។
ជាន់លើ។
បើកទ្វារបន្ទប់គេង។
អៃយ៉ាន់...
"ខ្ញុំ​ដេញ​អ្នក​ចេញ, Molech,
ចាប់​ផ្តើ​ម​ពស់!"
Fuck អ្នកល្អណាស់បងប្រុស។
បន្ទាប់មក...
នាង barfs,
នាងស្រែក។
ហើយខ្ញុំស្លាប់។
ចុងបញ្ចប់។
បំណែកនៃនំខេក។
សូម...
ជួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ព្រឹក...
ម៉ែ!
-
- ... ពស់បានចាប់ផ្តើម។
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
សត្វពស់បានចាប់ផ្តើម។
ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ អ្នក​ពស់។
-
- សត្វពស់បានចាប់ផ្តើម។
- ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
-
ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ចាប់ផ្តើម, ពស់។
-
- ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
សត្វពស់ចាប់ផ្តើម!
សត្វពស់, បានចាប់ផ្តើម។
- ហេ, តូនី។
- ហេ! លី។
ទីបំផុត។
តើ​អ្វី​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដូច្នេះ?
- ចរាចរណ៍។
- បាទ?
- បាទ។
- ចរាចរណ៍នៅឯណា?
- ផ្លូវ។
មើល Tony ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
សួស្តី ខ្ញុំ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅរស់ ដូច្នេះ...
- បាទ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សួស្តី
- សួស្តី។
- មើលអ្នក។
ពុកអើយ កាត់សក់
តឹង​ទេ?
- មិនអីទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
- ហេហេហេ។
មក។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិងខ្ញុំមាន
រឿងខ្លះដែលយើងត្រូវនិយាយ។
St. Agatha's នឹង
ផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្ត។
វាមិនមែនជាការបណ្តេញចេញទៀតទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវបានផ្អាក។
បរិមាណ​លាមក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ
​ដើម្បី​សម្រេច​វា...
-Tony ខ្ញុំ
ទើបតែមកដល់ទីនេះ ដូច្នេះ...
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Tony ទេ។
គឺប៉ា។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ
ដើម្បីធ្វើជាគំរូមួយចំនួន។
ដរាបណាថ្នាក់របស់អ្នក
នៅតែរឹងមាំ...
- បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
- ហេតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
- ទេ វាស្តាប់ទៅល្អ។
ប្រសិនបើថ្នាក់របស់អ្នក
នៅតែរឹងមាំ
ពួកគេនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅឆមាសបន្ទាប់។
សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង
ឱព្រះបិតាអើយ ដ្បិតទូលបង្គំបានធ្វើបាបហើយ។
វាត្រូវបាន...
40 ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាផឹកស្រា
ហើយវាបានក្លាយជា ...
បញ្ហាគ្រឿងញៀន។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ ប៉ា
ប្រពន្ធខ្ញុំឈឺ។
Sh-- នាងពិតជា
ឈឺណាស់ អ្នកដឹងទេ
ហើយ អឺ...
ខ្ញុំបានប្រើវាជាលេស។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ​ព្រោះ
"ហេ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​កើត​មហារីក
​អីចឹង​ឯង"
នាងឈឺ
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែផ្តាច់ ...
មានរឿងមួយកើតឡើង។
វា​ជា​ការងារ
ហើយ​វា​នឹង​មក​រក​ខ្ញុំ
ពីក្រោយខ្នងរបស់
នរណាម្នាក់ ... សោកនាដកម្ម។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការងារ
នឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃគោលបំណង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
គម្រោង Georgetown ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាលេខកូដ។
កូដសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​ការ​ថត​ឡើងវិញ​នៃ...
តើ​វា​សម្រាប់​អាចារ្យ ​ឬ ?
បាទ វាគឺសម្រាប់បូជាចារ្យ។
-
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្វី?
- អញ្ចឹងអ្នកជាសង្ឃ
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេ ចិត្តវិលវល់។
អ្វី? មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិន
ដូចរឿងធំ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនកក់វា
ទេមែនទេ?
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ?
តាម​ពិត​វា​ជា​រឿង​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំកក់វា។
- តើអ្នកមានការលំបាក
ជាមួយបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីការចងចាំរបស់អ្នកអន់ម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំភ្លេច។
- ហ៊ឹម
ប្រហែលជាថ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ
fluoxetine នេះអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះជាមួយឱសថ
វាត្រូវការពេលបន្តិច
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរក្សាតុល្យភាព។
គ្មានរឿងធំទេ។
- «ជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
ពន្លឺនៅក្នុងទីងងឹត។
វាកាន់តែពិបាករក»។
ខ្ញុំមានន័យថា pfft ។
យ៉ាប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរអ្វីមួយ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ម-ម។
- បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានសរសេររឿងមួយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកដូចជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មួយឆ្នាំមុនខ្ញុំគិតថា។
- មែនហើយ មួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនឹងបានចូល អ៊ុំ...
នៅក្នុងការស្តារឡើងវិញ?
អ្នកដឹងទេអ្នក -
អ្នកអាចនិយាយវាបាន។
ស្តារនីតិសម្បទា។ វាគ្រាន់តែ, uh ...
វាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជា
សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
-មួយ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជួយអ្នកជាមួយបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- តូនី...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
ជាមួយបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
- លី ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំព័រ។
តើខ្ញុំកំពុងអានអ្នកណា?
- មិនអីទេ។ Lynn Carlisle ។
កំពូលទំព័រ ៦៧។
- ហុកសិបប្រាំពីរ។
- បាទ។
ម៉ម... ៦៧.
"អូ សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ព្រះ
តើ​ដើម្បី​អ្វី​ព្រះបិតា?"
"នាងមានអាកប្បកិរិយា
"នោះប្រាកដជាចង្អុលទៅ
"ប្រភេទនៃ
ការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
"ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
"សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក,
កញ្ញា Carlisle ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ជួយ​អ្នក​ទេ»។
"អញ្ចឹងតើអ្នកណា?"
- "អ្នកមិនអាច
យល់បាន ទេ។
"អ្វីដែលអ្នកកំពុងសុំ។
"កញ្ញា Carlisle
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកត្រូវការនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្វ​ចម្លែក​នេះ​ទេ»។
មិនអីទេ
តោះទៅវគ្គបន្ទាប់។
បាទ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​អ្នក​បន្ទាប់?
មានតែពីរឈុតប៉ុណ្ណោះ។
អូ -
សុន្ទរកថាធំ?
សុន្ទរកថា បាទ។
អ្នកដែលចាប់ផ្តើម
"ភាពងងឹតនេះ"?
បាទ។
គ្រាន់តែនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
អូ...
ហេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅពេលណាក៏បាន។
"ភាពងងឹតនេះ។
“ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញភាពងងឹតនេះពីមុនមក។
"ខ្ញុំបានលូនឆ្លងកាត់វា។
"កញ្ញា Carlisle
វាគឺជាភាពងងឹត
"ដែលរអិលនៅខាងក្នុង
ដូចជាចោរ
"ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងមាន។
វា​ដឹង​វា​អឺ…”
ស៊ី។ Fuck វា។
បាទ។
មិនអីទេ។ អត់អីទេ។
តោះសម្រាក។
កម្ចាត់ស្គ្រីប។
ត្រូវហើយ។ តោះនិយាយគ្នាលេង។
-
អ្ហា៎!
តោះ...
តោះជជែកគ្នា។
និយាយបន្តិចទៅ។
ហ៊ឺ នោះហើយជាអ្វីដែល
ពួកគេនិយាយនៅពេលអ្នកកំពុងផ្លុំវា។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងផ្លុំវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
ខ្ញុំច្រេះបន្តិច អ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីវា
មួយរយៈ។
- ម-ម។
- អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
បាទ បំណះអាក្រក់ បន្តិច ។
ហ៊ឹម ទៅទៀត។
បន្ត?
បាទ បំណះអាក្រក់។
អូអ្នកមិន -
អ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
ទៅទៀត។ ដូចអ្វី?
- បាទ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានឡើងចូលទៅក្នុងដបមួយ។
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​ឡើង​ចេញ​វិញ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាមើល។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​មាន​រយៈពេល
​ពីរ​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ...
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
នាង​បាន​លាចាក​លោក
​ពីរ​បី​ឆ្នាំ​មុន​មែន​ទេ?
- បាទ, នាងបានធ្វើ, បុរស។
នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ហើយជាមួយកូនមួយ
អ្នកមានកូនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។ លី។
នាងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ
នាង​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នាង​ត្រូវ​តែ​ជា
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​?
- បាទ ... បាទ។
- ហេ! អ្នកជា
ក្មេងប្រុសអាសនៈ មែនទេ?
ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំធ្វើបានប្រាំឆ្នាំនៅ St Aloysius
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
៥ឆ្នាំគ្មាន
ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ ដឹងទេ?
តើ​រឿង
​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
- នោះហើយជា ... អ្នករាល់គ្នាបានធ្វើវា
អ្នកដឹង។ វាគឺ...
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទនោះ ។
អំពី​អ្វី​ដែល​សង្ឃ​ទាំង​នោះ
​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក
អូ ក្មេងប្រុសនៅទីនោះ។
តើអ្នកនៅតែលះបង់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយបុរស។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង
​សម្រាប់​ការ​អួត​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​បុរស​។
នោះហើយជា... អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច...
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ចាំមួយភ្លែត
អាន់តូនី។
តើអ្នក...?
តើ
​អ្នក​នៅ​ចាំ​ម៉ាស​ទេ?
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យទេ?
អភិបូជា?
បាទ។
-Fuck បុរស។ លើក​ចុង​ក្រោយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
- ព្រះអម្ចាស់ ជាព្រះនៃការបង្កើតទាំងអស់ មានព្រះពរ ។
អឺ...
ដោយសារភាពល្អរបស់អ្នក
យើងបានទទួល
នំប៉័ងដែលយើងផ្តល់ជូនអ្នក៖
ផ្លែឈើនៃផែនដី,
ការងារនៃដៃមនុស្ស,
វានឹងក្លាយជា
នំបុ័ងជីវិតសម្រាប់យើង។
ហូ!
["Blank Generation" សំដែងដោយ
Richard Hell and the Voidoids]
ហេលី។
Lee តើយើងអាចយកធុងទឹកកកបានទេ?
- សួស្តី។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
- ឆ្កួតណាស់។
- តើនោះនៅពេលណា?
តើពេលណា
ខ្ញុំជួបអ្នកចុងក្រោយ?
- ខ្ញុំជានាយកនៃខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
-ទេ!
- បាទ។
- អូ Joe? ចូ
ជេន នាងគឺជានាយក
នៃភាពយន្ត។
- អីយ៉ា។
- Joe ។
- នេះគឺ - នេះគឺត្រជាក់។
- សវនកម្មរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិត។
- សូមអរគុណ។
- បាទ បាទ។
- តូនី។
តូនី។
- ហេ Pete ។
- ហេ, មិត្តភក្តិ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អណាស់បុរស។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ជួបឪពុក George Conor ។
- ជំរាបសួរលោក Anthony ។
- ឪពុក Conor ...
នឹងក្លាយជាទីប្រឹក្សារបស់យើង
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ ...
- អាខេន និង/ឬ កាតូលិក។
ប្រសិនបើវាមិនហួសហេតុពេកទេ។
- ភ្នែកខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អូបាទ។ សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំនឹងពាក់
មួយក្នុងចំនោមទាំងនេះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​ថ្កោល​ទោស​ឱ្យ​ពាក់​, ខ្ញុំ​សុំទោស​។
អ្នកស៊ាំនឹងវា។
- បាទ។
- អ្នកមើលទៅ ...
- ខ្ញុំមើលទៅវាយឡើង។
អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​បាន​ជួយ​យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ទាំងអស់គ្នា បើមិនអីទេ
- បាទពិតណាស់។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- រំភើប?
- បាទ។ អូ។
គួរឱ្យរំភើបទាំងស្រុង។
- នោះជាអកុសល។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ផឹក?
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
- តើអ្នកនឹងមានអ្វីទេលោកឪពុក?
- ខ្ញុំ - គ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹង។
ជូនចំពោះ
តួសម្តែង និងក្រុមការងារ ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
និងភ្ញៀវជប់លៀងបន្ថែម
ទៅ Georgetown ។
-
អូហូ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញច្បាប់ចម្លងមួយ
នៅក្នុងធុងបាស។
ប្តូរទ្វេដងទៅកខ្វក់ទ្វេដង។
ហើយអ្នកបានលេងកូនភ្លោះរបស់អ្នក
ហើយ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ ...
- នៅខាងលើអាគារ។
- ថា, នោះ, ថា, th--
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន fucking ផ្ទុក
នៅក្នុង Trailer របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះ។
-
- ដូចយប់នោះខ្ញុំដេក...
- អ្នកមិនមែនជា hack ទេ។
- នេះជារឿង ផ្លូវចិត្ត
រុំ​ក្នុង​ស្បែក
​នៃ​ភាពយន្ត​ភ័យ​រន្ធត់​មួយ​?
ព្រោះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
ម្នាក់​នេះ​នៅ​ទីនេះ
បុរសនេះមិនភ័យរន្ធត់ទេ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបង្កើត ...
ហេ, មិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនបង្កើត -
អ្នកមិនផលិតខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់
ជាមួយបុរសនេះ។ បុរសម្នាក់នេះ...
បុរសម្នាក់នេះ... បុរសម្នាក់នេះសុទ្ធសឹងតែជា
Testosterone-ស្រវឹង Americana។
- អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំស្គាល់បុរសដែលបានស្លាប់។
- គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- បាទ... មិនអីទេ
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- នៅជិតទេ?
- មិនពិតទេ។
សុំទោស។
- មិនមែនទេ!
-
- អឹម... ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្ហែង...
ខ្ញុំទើបតែដើរចូល។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង
​ដើរ​ចូល​មក​រក​អ្នក​ទេ។ អ៊ុំ...
- តើអ្នកអាច
បិទទ្វារបានទេ?
មិនអីទេ។
-
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
-អូ...
សូមអរគុណ។
អូ...
- ម-ម។
- បាទ។
- អ្នកសរសេរនេះ?
- បាទ...
មែនហើយ... វាជារឿងឆោតល្ងង់។
-
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
មិន​មែន​ជា​ការ​ចម្លែក​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អ៊ុំ អ្នក​ចម្រៀង​ពិត​ជា​ពូកែ​មែន
ហើយខ្ញុំមើល Vampire Sorority ។
- អូ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ សម្រាក។
-
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- អ្នកមកកំណត់?
- បាទ។ Tony កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ PA
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបាន
គេបណ្តេញចេញពីសាលា។
- ដើម្បីអ្វី?
- ត្រជាក់ពេក។
- ជួបគ្នា។
-
- អីយ៉ា។
- មែនហើយមែនទេ?
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
អាន់តូនី។
សួស្តី
- ហេ។
- សូមស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅតុរប្យួរខោអាវ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ូនីកា, មុនគ.
- ខ្ញុំចាំ។
- មែនហើយគ្រាន់តែពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ។ លី...
រីករាយដែលមានអ្នកនៅក្នុងក្រុម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- សូមអរគុណ។ បាទ។
-
មិនអីទេ ខ្ញុំមាន Anthony
សម្រាប់តុរប្យួរខោអាវ។
ដូច្នេះតើអ្នកប្រាជ្ញមានរឿងអ្វី?
- តើអ្នកភ្លេចថា
យើងកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តប្រភេទណា?
រញ៉េរញ៉ៃ គ្រប់ប្រភេទ បានកើតឡើង
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងផលិត
ខ្សែភាពយន្តបិសាចដូចជា The Omen
ឬ The Exorcist,
Poltergeist ។
បើ​តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ
យើង​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
ហើយបុរសដែលឪពុករបស់អ្នកបានជំនួស ...
បាទ ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​បាន​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងភាពយន្តទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
លី មើល។
ហេ តុក្កតា។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ចង់បំភ័យ
មិត្តប្រុសម្នាក់របស់អ្នក
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើគ្រែរបស់អ្នក
នៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
តោះមើលនាងធ្វើរឿងរបស់នាង។
អូ ក្មេងប្រុស។ តោះមើល។
មិនអីទេ។ តោះមើលការបង្វិលរបស់នាង
ទាំងអស់គ្នា។
បាទ នឹងធ្វើ។
កម្មសិទ្ធិ ដឹងទេ?
គ្រប់ផ្លូវជុំវិញ។
-
- ព្រះយេស៊ូ!
- អីយ៉ា!
- តើនោះជាអ្វី?
តើ​វា​គួរ​តែ​ផ្ទុះ​ទេ?
- ទេ។
- គ្រប់ផ្លូវជុំវិញ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហើយ​ចំណុច​ពិសេស
​នៃ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ...
បន្ទប់ត្រជាក់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​ឱ្យ​គេ​បណ្តេញ​ចេញពី​សាលា​?
- ការតវ៉ា។
ទម្លាក់​កំប៉ុង​ពណ៌​ក្រហម
​លើ​រថយន្ត Mercedes របស់​នាយក​សាលា​ខ្ញុំ
ពីដំបូលសាលា
ព្រោះគាត់បណ្តេញ
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបការជាមួយមិត្តស្រី។
- វាមិនមែនជាការតវ៉ាទេ។
នោះ​ជា​ការ​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
- មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ
វាចម្លែក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
-
មិន​អន់​ពេក។
សូមអរគុណ។
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អូ ... មិនធម្មតា។
-
- វាមិនមែនទេ -
វាមិនមែនជាចក្ខុវិស័យទេ -
ថាខ្ញុំនឹងគិតថា
ខ្ញុំនឹងឃើញ។
- អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អា អរគុណ។
តើទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
បព្វជិតភាព?
- បាទ។
- ហ៊ឹម មួយ...
តើអ្នកមានវីរបុរសទេ
?
- ប្រាកដ។
Sandy Koufax,
Joe Namath, Burt Reynolds ។
- បាទ អ្នកក៏អញ្ចឹង?
-
- មែនហើយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំធំឡើង
គឺជាបូជាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យ -
ដើម្បីរៀបចំ។
- សូមអរគុណ។
-
- កញ្ញា Carlisle
ខ្ញុំជាឪពុក Arlington ។
ហើយកាត់!
- កាត់។
- មិនអីទេ។
ស្អាត។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេមនុស្ស។
យើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
តោះទៅ។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែ
បើកវានៅខាងក្នុង
សម្រាប់ឈុតទីពីរ?
អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
-
- ស្អី។
អូ!
-
- អូ។
តូនី?
មិនអីទេ។ យើងទៅនេះ--
-
- តូនី, តូនី, តូនី។
ហេ មើល។ អ្នកមិនអីទេ។
- អូ, fuck ។
-ឯងមិនអីទេ?
បាទ អ្នកមិនអីទេ។
- អ្នក
​ខ្លាច​រឿង​អាក្រក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបាន...
- អ្នកកំពុងដេកលក់។
-
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Fuck ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្ត្រេស​បន្តិច​,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​, ទារក​។
អ្នកដឹងទេ?
- បាទ អ្នកមាន
ថ្ងៃធំមកដល់ហើយ។
ម.
ខ្ញុំធ្វើ។
- បាទ។
ជាថ្មីម្តងទៀត តុបតែងមុខចុងក្រោយរបស់អ្នក។
យើងទៅ។
យើងកំពុង ... រមៀលចុះ។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
កំណត់...
កំណត់ ... និង ... សកម្មភាព។
- "វាមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
វាឃើញសត្វចម្លែក
នៅក្នុងខ្ញុំ ដាវីឌ»។
- "មិនមានបិសាចនៅក្នុងអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា
ដោយមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក
ព្រះសហគមន៍កាតូលិករបស់អ្នក ដោយខ្ញុំ?
- "វាក៏ស្គាល់អ្នកដែរ"
“វាមើលឃើញអំពើបាបរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដកដង្ហើមធំដោយ
សំលេងរបស់ឪពុកខ្ញុំ” ។
"ខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យស្លាប់" ។
- កាត់។
-Fuck មក។
Geez ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​បុរស។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អឺ... មានរឿងអី?
អ៊ំ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អូអ្វីដែល - អ្វីនៅក្នុង -
អ្វីដែលខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
ពីបន្ទាត់?
គ្រាន់តែ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំត្រូវការ អ៊ុំ អត្ថន័យ
នៃបន្ទាត់ យល់ព្រម?
ខ្ញុំបន្ទាប់ពីស្នូលនៃបន្ទាត់។
ខ្ញុំត្រូវការការពិត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់
​គេច​ពី​ការ​ពិត​។
វាសមហេតុផល?
- ខ្ញុំមិនមែន
--- វានៅទីនោះ។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- ឈប់​ធ្វើ​វា​ទៅ។
មិនអីទេ តោះធ្វើម្តងទៀត។
មិនអីទេ ទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ តោះរមៀលវា។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា កំណត់ឡើងវិញ។
រមៀល។
សញ្ញាមួយ។
ស្នាក់នៅក្នុងវា។
ទៅទៀតហើយ។
- សកម្មភាព។
"វាក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
វាមើលឃើញអំពើបាបរបស់អ្នក
--- កាត់។
- ហើយដកដង្ហើមធំជាមួយឪពុកខ្ញុំ -
- កាត់។
កាត់។
មួយ...
តូនី។ មកទីនេះបន្តិច។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
តោះទៅ
យកដប់។
នោះមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តោះទៅ។ ឥឡូវនេះ។
សម្រាក។
- ខ្ញុំមានការរុញច្រានច្រើន
នៅពេលខ្ញុំដេញអ្នក។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងទេ ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់គិតថា
អ្នកអាចក្លាយជាវីរបុរសម្តងទៀត
មិនមែនបន្ទាប់ពី
អ្វីដែលពួកគេបានអានអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលខ្ញុំដោយភ្នែក
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកអាចល្អ។
ហើយខ្ញុំពិតជា
ជឿអ្នកមែនបុរស។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឈរនៅជុំវិញ
ជាមួយនឹង fuckin 'dicks របស់យើង
នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ព្រោះអ្នកខ្លាចពេក
ក្នុងការលើកទម្ងន់ធ្ងន់។
មិនអីទេ? ដើម្បីភ្ជាប់។ មិនអីទេ?
ចង់​ដឹង
​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ី​ទាំង​រស់
​ដោយ​មាន​ទោស។
អ្នក​គឺ​ជា​បាវ​នៃ​លាមក
​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្មេង
និង​ប្រពន្ធ​ដែល​កើត​ជំងឺ​មហារីក
​ឱ្យ​ដេក​លើ​គ្រែ​ខ្លួន​ឯង
ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ផឹក​ស៊ី
ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្លុំ​ផ្លូវ​រថភ្លើង
ហើយ​អ្នក​បាន​ដេញ pussy
ហើយព្រះគ្រីស្ទដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Tony អ្នកគឺមិនអាចលោះបាន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហេ។
- បាទ។
អ្នកគឺជាគាត់។ តោះធ្វើវា។
-
អីយ៉ា!
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
ម៉ូនីកា!
ស្អីលោកអើយ!
យូ! អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ព្យួរពន្លឺព្រះទេ!
ហេហេ កុំ
ប្រាប់ខ្ញុំអី។
រឿងនេះស្ទើរតែ
សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាវា។
ថែរក្សាវា។
បិទមាត់!
Fuck អ្នក, Peter!
ខ្ញុំត្រូវការជាងអគ្គិសនី។ ពេលនេះ!
-
ហេ។
- ហេ...
សុំទោស ខ្ញុំទើបតែមក
បោកគក់របស់អ្នក ហើយ...
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត
​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​។
- លឺថាម៉េច?
-
ផ្លូវម៉ៃឃើល លោក Saint អើយ...
- កាព្រីយ៉ែល។
- ... Gabriel ។
ផ្លូវ Raphael ។
បាទ។
ទាំងអស់ - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទេវតាបរិសុទ្ធ និងទេវតាទាំងអស់
បរិសុទ្ធទាំងអស់ ...
ខ្ញុំមានន័យថាវាស្តាប់ទៅ ...
- អ្វី, បុរាណ?
អយ្យកោ? ហួសសម័យ?
- ទេ វាគ្រាន់តែស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រៀន​ណាស់
​ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​ទៅ​ល្ងង់។
- តើអ្នកចាំថាពេលណា
ខ្ញុំលេងនៅសាលា?
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំ
បន្ទាត់ បានទេ។
ហើយអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា វា
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹង
តើ​បន្ទាត់​ពិត​ជា​អំពី​អ្វី?
- ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវដឹង
តើខ្សែនេះនិយាយអំពីអ្វី។
- ត្រូវហើយ។
តើ​បន្ទាត់​ពិត​អំពី​អ្វី?
- វាជាការ exorcism ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែជឿ
លើពាក្យទាំងនេះ
ជាមួយនឹងភាពទាំងមូលរបស់គាត់។
បាទ?
បាទ។
យល់ព្រម។ អ្នកបានទទួលវា។
- ផ្លូវ ម៉ៃឃើល
សាំងហ្គាព្រីយ៉ែល។ ផ្លូវ Raphael ។
- ហេ, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- Tony តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ បាទ។
អ្នកចូលគេង។
- មិនអីទេ។
- ហេ។
- សម្រាកបន្តិចបានទេ?
«បុព្វបុរស និងព្យាការីដ៏វិសុទ្ធទាំងអស់
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
ផ្លូវ Bartholomew ។
សាំងថូម៉ាស។ សាំងវីលៀម។
អង្វរសម្រាប់ពួកយើង។
ផ្លូវ Bartholomew ។
តូនី?
-
ហ្វក។
តូនី?
-
- អូ!
បាទ អ្នកកំពុង
លេបថ្នាំថ្មីមែនទេ?
មិនអីទេ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទទៅ
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
"កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ»។
- "ខ្ញុំយល់ពីការបារម្ភរបស់អ្នក
ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​សម្រាប់​ការងារ​នោះ​ទេ»។
"អញ្ចឹងតើអ្នកណា?"
"ខ្ញុំយល់ពី
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក" ។
ព្រះយេស៊ូវ។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សសម្រាប់ការងារទេ" ។
"អញ្ចឹងតើអ្នកណា?"
ប្រុសម្នាក់នេះខុស អី ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
អូព្រះគ្រីស្ទ
គាត់មើលទៅដូចជានរក។
"ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក"
ខ្ញុំអាចលាប concealer បន្ថែមទៀត។
ជាមួយអ្វី? spatula មួយ?
"អញ្ចឹងតើអ្នកណា?"
មិនអីទេ
គ្រាន់តែសម្លាប់សំឡេង។
ខ្ញុំមិនអាចមើល
រឿងអាស្រូវនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
បុរសម្នាក់នេះស្រវឹងស្រា។
សុំទោស។
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ជាកូនតារាភាពយន្ដងាយស្រួលនោះទេ។
- បាទ។
ផ្នែកតារាភាពយន្តមិនអាក្រក់ទេ។
វាជាផ្នែកញៀនដែល...
រញ៉េរញ៉ៃ។
- ហ៊ឹម
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន...
យើង​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​គេ​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
- អ្វី? ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​ក៏​រួញ​ដែរ?
- អាក្រក់ណាស់
និយាយទៅកាន់អ្នកណា!
-
- បាទតាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកបង្រួញ។
- ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាបត្រផ្នែក
ចិត្តវិទ្យាគ្លីនិកពីប្រទេសកូឡុំប៊ី។
-
- បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស។
និងមិនឆក់វា។
- ដូច្នេះអ្នកមិនជឿទេ?
- មិនមែន ៩៩ ភាគរយទេ។
- បាទ ពិត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកជឿវត្ថុនេះទេ?
-
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំជឿអ្វីទៀតទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី?
នាងគឺ
ដូចជាបងស្រីម្នាក់។
ចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែតាមរបៀបសប្បាយ។
--
មួយ...
គ្មានអ្វីមានអារម្មណ៍ដូចធម្មតាទេ។
ចាប់តាំងពីនាងមិន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ឲ្យ
គាត់ស្លាប់ជំនួសនាង។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
- ទេ។
តើអ្នកចង់ -
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- បាទ។
មិនអីទេ។
-
ជល់!
ស្អី?
តូនី អី...?
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មែនហើយមើលដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?
តើអ្នក ធ្វើបែបនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
អ្នកកំពុង fuck
គ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
ហើយ​អ្នក​មាន​ក្លិន
​ដូច​រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកកំពុង
ខ្មៅម្តងទៀត?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើវាជាកូកាកូឡាទេ?
- ទេ ទេ ទេ។
- ឬមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះ?
- ខ្ញុំមិននៅលើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនយកអ្វីទាំងអស់។
វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បើអ្នកលេបថ្នាំ
អ្នកដឹងទេ
អ្នកប្រហែលជា
មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
-
- ទេ។ នេះ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើខុស
ខ្ញុំនៅតែឃើញ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះនោះជាពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
- Fuck ។ មើលចុះ
បើចង់ប្រើ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់
ចៀនវាម្តងទៀត,
នោះមិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចេញហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ លុះត្រាតែអ្នក
រួមគ្នា
ហើយ​ឯង​លេបថ្នាំ
​អា​ហ្នឹង​អញ​មិន​នៅ​ទេ?!
- តើអ្នកនឹងទៅណា?
អ្នកមិនមានសាលារៀនទេ។
អ្នកមិនមានម្តាយទេ។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺខ្ញុំ។
- ដេក​វា​ចេញ​, asshole ។
- តើនេះជាវិធី
និយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ?
- ចេញទៅ។
ចេញ។
ដក​ហូត​ចេញ!
ចេញទៅហើយ Tony! ចេញ!
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Tony ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
-
នោះមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
-
-Tony អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- មិនអីទេកូន។
វាគ្រាន់តែ ... អូ ...
វាគ្រាន់តែយក ...
វាដកវាចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើ​យប់​មិញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នក
ដែលត្រូវមើលថែខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទន្សាយ ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
សូមត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដែលវានឹងទៅ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក
​មាន​សុវត្ថិភាព, មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេ។
គាត់ឈប់ប្រើថ្នាំហើយ។
ហើយគាត់ខុស។
ហើយគាត់--គាត់--
គាត់កំពុងដេក
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់
ប្រសិនបើវាមានន័យ។
បាទ វា------
វាសមហេតុផលមួយ។
អឺ ខ្ញុំឆ្ងល់...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នា
ចង្អុលទៅប្រភេទនៃវត្ថុមួយចំនួន ...
ដែលគាត់មិនត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយ​ប្រហែល​ជា​ភាពយន្ត​នេះ
​កំពុង​បូម​យក​អ្វី​មួយ​មក​ហើយ។
- នៅពេលអ្នកនិយាយអ្វី តើអ្នក -
អ្វីដូចជារបួស?
- អឺ...
ប្រហែល។
- ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របស់របរដែលរញ៉េរញ៉ៃខ្លះ
បានកើតឡើងចំពោះគាត់
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា Tony មិនដែល
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ឪពុក តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
- អញ្ចឹងអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់
មិនមែនរួញទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
បើចង់ជួយ...
អធិស្ឋាន។
- គាត់កំពុងអធិស្ឋាន
នៅយប់នោះ។
ឬ...
រអ៊ូរទាំ។
គាត់មិនដែលអធិស្ឋានទេ។
- អញ្ចឹងតើគាត់និយាយអ្វី?
[Anthony រអ៊ូជាភាសាឡាតាំង
តាមរយៈការថតសំឡេង]
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយឡាតាំង?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
-អឺ--អឺ--អឺ...
វាជា--វា-- វាត្រូវបានខូច,
ប៉ុន្តែ ...
តាមបន្ទាត់នៃ, អ៊ុំ,
«បើកផ្លូវសម្រាប់អារក្ស Molech,
រៀបចំសម្រាប់ការមកដល់របស់គាត់
លះបង់កូនរបស់អ្នក” ។
Molech គឺជាបិសាច
ពីខ្សែភាពយន្តដែលគាត់កំពុងផលិត។
មើលតាមគំនិតខ្ញុំ
តួនាទី​នេះ​ប៉ះពាល់​គាត់
​ខ្លាំង​ពេក។
គាត់គឺខ្ញុំគិតថា -
ប្រហែលជាគាត់ - គាត់ក៏ធ្លាប់ដែរ
វិធីសាស្រ្តផងដែរអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ក្មេងស្រីប្រសិនបើខ្ញុំមាននីកែល
សម្រាប់គ្រប់ lookie-loo
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅព្រះសហគមន៍កាតូលិក
ជាច្រើនឆ្នាំ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម ពួកគេ
អាចនិយាយឡាតាំងបាន។
និងធ្វើឱ្យគ្រែអណ្តែត,
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្នេរមួយកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយនៅឯណា។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
អ្នក...
-
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះមើលកុន។
រមៀល។
ស្ងាត់។
សកម្មភាព។
- "ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា" ។
«បួស​លោក​សង្ឃ!»
- "ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ ... "
"ចុយអូន!"
- "... អាណិតយើងផង"
-
- ព្រះធម៌។
កាត់។ កាត់...
កាត់!
- ត្រលប់ទៅមួយ។
-
- នេះយើងទៅ។
- មួយពេលទៀត។
- សុខសប្បាយទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
រមៀល។
- ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មក​ដល់​ហើយ។ កំណត់។
- ឥឡូវនេះលេង។
- នោះជាឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ភ្លាមៗ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលវា។
អ្នកបានទទួលវា!
កាមេរ៉ាឡើង។
សកម្មភាព។
«ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
Chri--"
- ត្រលប់ទៅមួយ។
មិនអីទេ
យើងត្រូវកំណត់ឡើងវិញ។
ត្រលប់ទៅមួយ។
- មក។
មិនអីទេ
ទៅម្តងទៀត។
រមៀល។ រមៀល។
--
សកម្មភាព! សកម្មភាព!
- "ចុយអូន!"
-
"Cocksucker.
ជល់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ»។
- កាត់, កាត់, កាត់, កាត់។
- កាត់។
នោះជាការកាត់។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យកុហក។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- បង្ហាញខ្ញុំថាបូជាចារ្យនោះ
fucked អារម្មណ៍តិចតួចនៅក្នុងអ្នក។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ត្រលប់ទៅមួយ!
- នេះយើងទៅ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវកំណត់ឡើងវិញ។ ត្រលប់ទៅមួយ។
- រមៀល។ រមៀល។
- តោះទៅម្តងទៀត។
- កាមេរ៉ា A វិល។
- រមៀល។ រមៀល។
-
សកម្មភាព!
ជួយ...
- តូនី?
មិនពិតប្រាកដទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្សាយ​ឡើង​វិញ។
មិនមានជម្រើសទេ។
ពួកគេចង់បានខ្សែភាពយន្តល្អបំផុត
ដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
- តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
-យ៉ាងម៉េច...? គាត់...
- បាទ។
- ខ្ញុំ... គាត់មិនពូកែទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើកុនបានទេ។
-
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកចង់និយាយអ្វីទេបុរស។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថា "យល់ព្រម" ។
Joe អ្នក​បាន​ចង្កឹះ។
ប៉ា...
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
​ភាពយន្ត fucking ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
"ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា ...
ព្រះវរបិតានៃយើងនៅស្ថានសួគ៌ ...
ព្រះបិតា...
នៅស្ថានសួគ៌ ព្រះជាម្ចាស់ជាព្រះវរបិតា...
ព្រះបិតា។
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា ... "
«ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
ព្រះគ្រីស្ទ​មាន​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា»។
បាទ។ បាទ។
"ឆាលី
មិនមានបិសាចនៅក្នុងអ្នកទេ។
វាស្គាល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យស្លាប់។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបាន...»
-
-“ អស់ហើយសូម្បីតែអារម្មណ៍របស់យើង” ។
« ដូច្នេះ​យើង​ចូល​ទៅ
​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ។
អាក្រាតនៅក្នុងមនុស្សរបស់យើង ... "
- ហេ...
មិនអីទេ។
បើកឡើង។
និងមួយបន្ថែមទៀត។
-
- តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបិទភាពយន្ត។
- អ្វី?
- គឺ Joe ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- ពួកគេបានរកឃើញគាត់ ...
ជាបំណែក។
- អ្វី?
- Joe បានស្លាប់ហើយ។
-
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
-
- តូនី?
ទៅរកជំនួយ!
តូនី។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
-
នាង​មិន​ដែល
​ស៊ី​សាច់​ជ្រូក​របស់​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
-
- អា!
- ថើបនាង។
-
- ថើបនាង, អ្នក fucking dyke!
- មក! មក!
- ទៅ, ទៅ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
-
- រង់ចាំ។
ហេ។
ចាំ!
តូនី។
ឈប់!
តូនី ទេ! ឈប់!
តូនី!
ទេ! ទេ!
ទេ!
រាងកាយ
គឺជានាវាសម្រាប់ព្រលឹង
ហើយដូច្នេះគឺមានសមត្ថភាព
នៃអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលងងឹត,
មាត្រដ្ឋាន​នោះ​ណែនាំ​តាម​វិធី​ផ្សេង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
- តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ ...
ឪពុក?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
-
- លី?
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ព្រះវរបិតារបស់យើង
ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយបង្គំព្រះនាមទ្រង់។
ព្រះរាជាណាចក្ររបស់អ្នកមក។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេច
នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌។
ផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះនូវ
នំបុ័ងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង;
ហើយអត់ទោសឱ្យយើងនូវការបំពានរបស់យើង។
យើងអត់ទោសអោយអស់អ្នក
ដែលបំពានលើយើង។
ហើយ​មិន​នាំ​យើង
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ល្បួង
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ព្រះ។
ធ្វើនៅក្នុងរូបភាពរបស់ទ្រង់។
ដូចអ្នកដែរ។
មានជំនឿ។
ទ្រង់នឹងការពារកូនចៅរបស់ទ្រង់។
មិនអីទេ?
[
ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
-
ប្លក?
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង។
ប្លក?
-
- "មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ករុណា។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ!
មានចិត្តមេត្តា។
G-- សូម​ស្តាប់​យើង​ដោយ​ចិត្ត​មេត្តា។"
«​សូម​រំដោះ​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះអម្ចាស់​»​។
តើខ្ញុំឮរឿងនេះ ប៉ុន្មានដង ?
អ្នកក៏មិនជឿ
លើអ្នកដែលអ្នកអធិស្ឋានដែរ។
-បាទ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំបែល--
- គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- ខ្ញុំ - -
គាត់ទៅ។
- ខ្ញុំជឿ។
- ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះ។
- ទុក្ខព្រួយទាំងអស់ ...
- ខ្ញុំជឿ។
-...គ្មានន័យសម្រាប់ទ្រង់ទេ។
- អញ្ចឹងទៅ!
- ឆាប់ៗនេះ។
- ទុកគាត់ចោល!
- ខ្ញុំត្រូវការគាត់។
-
- កុំខ្លាច។
- អ្នកកំពុងសម្លាប់គាត់។
-លី...
គាត់បានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
-អត់ទេ អត់ទេ! នោះ​ជា​ការ​កុហក!
-
អ្នកផ្លាស់ទីខ្ញុំដូច្នេះ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះសម្រាប់បុរសម្នាក់
ដែលមិនអាចសម្រេចចិត្តបាន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានអ្នកទាល់តែសោះ។
របៀបដែលគាត់បានអង្វរម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់រាងកាយរបស់នាងពីអ្នក។
- ព្រះវរបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយបង្គំព្រះនាមទ្រង់។
- តើអ្នកមកជិតប៉ុណ្ណា
ទៅជាម៉ាស់នៃជាលិកា
នៅក្នុងកាកសំណល់ប្រាក់?
- បិទមាត់!
- គាត់មិនសមនឹងសន្សំទេ។
ហើយអ្នកដឹង។
- អ្នកមិនដឹងទេ!
- គាត់គ្មានតម្លៃ!
- បិទមាត់! ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
បិទមាត់!
- ធ្វើម្តេចបានជាស្លុតមិនស្មោះត្រង់
ដូច​ជា​អ្នក​ជួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?!
- ដើម្បីប៉ាមើលពន្លឺ
ចេញពីអ្នកទាំងស្រុង។
- អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ ...
ឪពុក។
-
Tony ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនៅទីនោះ។
Tony ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
- នៅពេលដែលវាកើតឡើង ...
រត់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
យកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកអំពើបាប
ដែលបានមកលើគាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងអ្នកទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
-
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ាសូម។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប៉ា។
ប៉ា! ប៉ា។
-
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ា។ ប៉ា!
ទទួលគាត់។
- ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តា។
- ផ្អែម Anthony ។
ស្ថិតក្នុងតំណែងរួចហើយ។
ព្រះគ្រីស្ទមានសេចក្តីមេត្តាករុណា។
- ព្រះរបស់អ្នកបដិសេធអ្នក!
[
ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
- ព្រះវរបិតានៅស្ថានសួគ៌
ព្រះជាព្រះរាជបុត្រា
ព្រះប្រោសលោះនៃពិភពលោក
ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
-
- អាណិតយើង។
ព្រះមាតាដ៏បរិសុទ្ធ,
វឺដ្យីន Virgin បរិសុទ្ធ,
-
បរិសុទ្ធ ម៉ារៀ សូមអធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
ផ្លូវម៉ៃឃើល សូមអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកយើង។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
សន្តយ៉ូហានបាទីស្ទ។
-
- ផ្លូវ យ៉ូសែប។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- ផ្លូវចន។
អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- ផ្លូវ អាំប្រូស។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- សាំងពេត្រុស។
- សាំងប៉ូល។
- ផ្លូវ Theresa ។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- ផ្លូវ ម៉ាថាយ។
- ផ្លូវ ម៉ាក។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- ផ្លូវ លូកា។
- ផ្លូវ អូស្ទីន។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
រាល់​ការ​បញ្ជា
​របស់​ព្រះវិញ្ញាណ​ដ៏​មាន​ពរ។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- សិស្សបរិសុទ្ធទាំងអស់របស់ព្រះអម្ចាស់។
ទេវតាបរិសុទ្ធ និងទេវតាទាំងឡាយ។
- អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- ទេវតានិងទេវតាបរិសុទ្ធទាំងអស់។
- អង្វរយើង!
អង្វរយើង!
អង្វរ!
-
ស្ងាត់ៗ--!
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ទេ
​អសីលធម៌​មួយ​!
មិនមែនដោយនាងទេ។ មិនមែនដោយសារព្រះទេ!
អ្នកគឺហើយអ្នកតែងតែ
ស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅ ...
--
សត្វពស់! ទៅបាត់!
-
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង ឱព្រះបិតាអើយ
ដ្បិតទូលបង្គំបានធ្វើបាបហើយ។
វាជាថ្ងៃមួយ
ចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
យើងគឺល្អបំផុតដែលយើងមាន
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ
​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ការអភ័យទោស។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
វាមិនយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
វា​មិន​បញ្ជាក់​ពី
​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឡើង​នោះ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ
​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឱកាសទីពីរ
នាំទៅរកថ្ងៃប្រសើរជាងមុន។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ
ឬទាមទារវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ត្រូវអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាហ្គ្រេស។
បាទ។
វាធ្វើ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាហ្គ្រេស។