នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅលើផែនដី
ស្រាប់តែមានគំនិតមួយ។
ប្រសិនបើចំនួនប្រជាជនធ្លាក់ចុះ
ដល់មួយរយនៃទំហំរបស់វា
តើជាតិពុលនឹង
ថយចុះដូចគ្នាដែរឬទេ?
ប្រសិនបើចំនួនប្រជាជនត្រូវបានកាត់ពាក់កណ្តាល
តើព្រៃឈើប៉ុន្មានទៀតនឹងនៅរស់?
នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅលើផែនដី
ស្រាប់តែមានគំនិតមួយ។
យើងត្រូវតែការពារ
អនាគតនៃវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី អ្នកម្តាយក្មេក?
Fuck ។ អាឆ្កួតអី!
ម្តាយក្មេក អ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ
បន្ទាប់មកសម្លាប់នរណាម្នាក់
Fuck ។
គាត់មានវិសាលភាពអន់ខ្សោយ
សាកល្បងខ្ញុំ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ភ្ញាក់ឡើង។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​វិញ
បើ​គ្រាន់​តែ​ដេក?
ចេញមករាំបន្តិចបានទេ?
ក្រោកឡើង!
ជេស អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែដេក។
អូ!
ហេ! តើអ្នកបានធូរស្បើយបន្តិចទេ? បាទ?
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
មួយម៉ោងមុន។
អ្វី?
វាមិនដំណើរការម្តងទៀតទេ។
សូមមួយភ្លែត។
លោកម្ចាស់ វាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
តើអ្នកមានកាតរង្វាន់ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ នោះនឹងស្មើនឹង 44,990 វ៉ុន។
លោក​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្លាក​តម្លៃ
​សាច់​នៅ​បញ្ជរ​សាច់។
លោក។
លោកអើយ!
អ្នកត្រូវទទួលបានស្លាកតម្លៃសម្រាប់វា
នៅបញ្ជរសាច់។
នេះជារបៀបដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមយកស្លាកតម្លៃ
នៅបញ្ជរសាច់។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង, damn វា។
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជរសាច់គ្រប់គ្រងសាច់។
-សូមទៅទីនោះ
---Fuck! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​យក​ទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក
​បញ្ជា​អតិថិជន​នៅ​ជុំវិញ?
Fuck ។ នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Fuck ។ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់នៅក្នុងជួរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី Su-in ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ហេ អ្នកឆ្កេញី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំពីមុន?
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​អា​ឆ្កែ​តូច!
មក​ដល់​ហើយ!
ជល់! ឆ្កេញី!
ស្ដាប់​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឆ្កេញីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Fuck ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចុយ!
ហេ ឯង​គិត​ថា​អញ​មិន​សម្លាប់​ឯង​ទេ
បើ​ឯង​លាក់?
ចាំបន្តិច អូន
Fuck ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅជិតផ្លូវបំបែក
ដោយរោងចក្រថាមពល Namcheon ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំឃើញម៉ូតូដួល។
បាទនិងឡាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់រឿងដំបូងជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទយល់ហើយលោកគ្រូ
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ជេស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​លើក​ទី​៣​ហើយ
​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​។ Won-seok នៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែយឺត
ពេលមានរឿងកើតឡើង?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​ជន​សង្ស័យ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Kyung-chun ។
គាត់​មាន​អាយុ 43 ឆ្នាំ
​ជាមួយ​នឹង​មុន​ពីរ​នាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
និងប្រវត្តិនៃជំងឺវិកលចរិក។
- ជំងឺវិកលចរិក?
- បាទ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានជម្លោះបន្តិចបន្តួច
ជាមួយជនរងគ្រោះនៅឯផ្សារទំនើប។
យើង​បាន​ធានា​សក្ខីកម្ម
​ពី​បុគ្គលិក​ផ្សេង​ទៀត។
គាត់បានដើរតាមជនរងគ្រោះក្នុងរថយន្តរបស់គាត់
បន្ទាប់​មក​វាយ​នាង
និង​គំរាម​នាង​ដោយ​អាវុធ។
អាឆ្កួត។ ហើយ?
ហើយ?
រឿងគឺ…
មែនហើយ
គាត់​បាន​តាម​ក្រោយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ប្រើ​អាវុធ
​រួច​ក៏​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង ។
- ពីការហូរឈាមច្រើនពេក។
-WHO?
ជនសង្ស័យ?
បាទ វាហាក់បីដូចជាគាត់ត្រូវបានកាត់
ជាមួយនឹងអ្វីដែលមុតស្រួច
ពីទ្រូងទៅមុខរបស់គាត់។
អ្នក​ថា​គាត់​តាម​នាង ហើយ​វាយ​នាង។
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អញ្ចឹងវាមិនច្បាស់ទេ។
មិន​ថា​គាត់​រង​របួស
​ពេល​បុក​ម៉ូតូ
ឬចាប់បានអ្វីមួយហើយត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។ បំភ្លេចវា។
- ហើយជនរងគ្រោះ?
- បាទ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ជុង ស៊ូអ៊ីន។
នាងអាយុ 29 ឆ្នាំ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បាទ។
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងសន្លប់។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថានាងមិនអីទេ។
អ្នក​ថា​នាង​ត្រូវ​ឡាន​បុក
ម៉េច​ក៏​នាង​សុខ​សប្បាយ​ដែរ?
ផ្នែកនេះក៏ចម្លែកដែរ។
មាន​ស្លាក​ស្នាម​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ក៏
​ប្រឡាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ឈាម​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា
​ស្លាកស្នាម​ទាំង​នេះ​មិន​មាន​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ។
អត់ទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
លោក Chul-min
ឡើងលើ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកចាំអ្វីទេ។
អំពីការវាយប្រហារភ្លាមៗរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
បាទ វាជាបុរសមកពីផ្សារទំនើប។
បាទ បុរសនោះ។ ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
យើងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិចបន្តួច
នៅផ្សារទំនើប
ហើយគាត់ត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំ។
គាត់​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ឡាន​របស់​គាត់
ហើយ​ដោយ​កាំបិត​គាត់…
គាត់​យក​កាំបិត​កាប់​ខ្ញុំ...
ជាសំណាងល្អ ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
ពួកគេបាននិយាយថាស្លាកស្នាមទាំងនោះហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
ស្លាកស្នាម? ខ្ញុំមិនមានស្លាកស្នាមអ្វីទេ។
ចុះអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកវិញ?
តើ​គាត់​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់បានមកតាមខ្ញុំដោយកាន់កាំបិត
ហើយខ្ញុំហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ…
តើអ្នកបានចាប់បុរសនេះទេ?
គាត់បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
- គាត់ត្រូវបានគេកាត់ពីទ្រូងរបស់គាត់ទៅមុខរបស់គាត់។
- ហេ ចាំ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយនាង។
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
បាទចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បុរសនោះបានចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត
ហើយ​មក​តាម​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​?
នៅពេលដែលអ្នកជួប
ហេតុការណ៍ដ៏ឈឺចាប់មួយ រំពេចនោះ
គំនិត​របស់​អ្នក​អាច​លាយឡំ
និង​បំភ្លៃ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ខំ​ប្រឹង
​ចាំ​រឿង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់ ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា
"នេះយើងទៅម្តងទៀត" ។
- "យើងទៅម្តងទៀត"?
- បាទ។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ដោយ​សំណាង​អាក្រក់។
មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
"វាហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ" ។
Su-in គ្មានអ្វីបែបនេះ
នឹងកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ពេល​ប៉ា​ខ្ញុំ​គប់​សម
​ពេល​កាន់​ដែក។
ឬវាយខ្ញុំបាក់ឆ្អឹង
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
"វាហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ" ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់,
គំនិតនោះស្រាប់តែចូល
មកក្នុងចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ គ្មាន​អ្វី​បែប​នោះ
​នឹង​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។ មិនអីទេ?
បើ​អ្នក​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ក្មេង​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​ឪពុក​របស់​ខ្លួន​ទៅ​ប៉ូលីស​?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
និង
អ្នកនឹងនៅតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកចងចាំ។
ហេ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
យល់ទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ឬអ្វីមួយមកក្នុងចិត្ត។
សម្រាកខ្លះ។
ប្រធានក្រុម។
Gosh ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ព្រះវិហារ​ឬ?
Won-seok ការអធិស្ឋានមិនសមនឹងអ្នកទេ។
បិទមាត់។
តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានសម្ភាសជនរងគ្រោះទេ?
- ខ្ញុំក៏ចង់ជួបនាងដែរ។
- តោះដកដង្ហើមធំ។
ចូលមកពេលព្រឹកព្រលឹម។
- បាទ លោក។
បើ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ​ចំនួន
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ឡើង​លើ
​ជណ្តើរ​ផ្សព្វផ្សាយ​មែន​ទេ?
ពីរបីខែក្រោយមក
រាត្រីសួស្តីចៅហ្វាយ។
- លោក។
តើក្រុម Mangnani Gang
បានធ្វើចលនាបែបណា?
អត់ទេ គេស្ងាត់ណាស់លោកអើយ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើរឿងអាក្រក់បានទេ
ទោះបីជាយើងកាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
- ពួកគេគ្រាន់តែចៀនតូចប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ ការងារល្អ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ហេ។
គាត់បានចូលបន្ទប់លេខប្រាំបី។
អ្នកល្ងង់។
ហេ មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។ ទៅយកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
- មកនេះ!
- អ្នកម្តាយក្មេក!
- ឈប់​ទៅ អ្នក​ឆ្កួត!
- ទៅយកគាត់ទៅ!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
យើង​បាន​មក​ដល់។ សូមចុះពីឡានក្រុង។
អ្នកមានសារជាសំឡេងថ្មីមួយ។
ចុចមួយដើម្បីពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នក។
ចុចពីរដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ហេ វាជា Jong-do។
ហេ ប្រុស Yeongdeungpo
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ចូរគេងឱ្យទាបសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
កុំប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកអាច។
តាមពិត គ្រាន់តែបោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចុចមួយដើម្បីស្តាប់សារបន្ទាប់របស់អ្នក។
ចុចពីរដើម្បីចាក់សារនេះឡើងវិញ។
តើវាជាអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ភ្លេចមុខប្អូនប្រុស យូរហើយមែនទេ ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរពេកទេ។
Jin-hee បាននិយាយ
ថាអ្នកមានដុំសាច់ខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ។
Jin-hee គេងហើយមែនទេ?
នាងបានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ឆ្ងាយ ឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើនាងស្លៀកពាក់អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
នាង​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​ហាង​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ?
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
"Ki-seok"?
ការហៅចេញ
ត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
ដោយសារកាលៈទេសៈរបស់អតិថិជន។
ការប្រជុំការអធិស្ឋានរបស់ ព្រះវិហារ SAEJIN រស់ឡើងវិញ
MR. CHUL-MIN
ជំរាបសួរ លោក Chul-min ។
ហេ។ តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
បាទ គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅធ្វើការ។
នៅតែ ងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចុះវិស្សមកាល?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មិនមានសូម្បីតែកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ កុំរុញខ្លួនឯង
ខ្លាំងពេក មិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណលោក Chul-min ។
Jeez គ្មានហេតុផលដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ។ លាហើយ
ចំណតនេះគឺផ្សារ Gyeongjin។
ចំណតបន្ទាប់គឺ...
សូមបើកទ្វារខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​យើង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់អ្នកដែរ សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីជាធម្មតាមិនចូលចិត្ត
ទៅសណ្ឋាគារទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សស្រីដូចអ្នកដែរ។
ស្ត្រីដែលកាត់ទៅរកការដេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
អីយ៉ា សម្លាញ់
អ្នកពិតជារស់នៅកន្លែងឆ្ងាយណាស់។
ជាទូទៅវាដួលរលំ។
សម្លាញ់ តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនអាក្រក់ទេ។
អន់ចិត្តទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​មនុស្ស​នៅ​តែ​រស់​នៅ​កន្លែង​ដូច​នេះ​។
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​ក្រោម
​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅក្នុងកន្លែង
ដែលមិនសមនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។ មែនទេ?
អីយ៉ា។ តោះមើល។
ទឹកឃ្មុំអ្នកមានរសជាតិប្លែកណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនចម្លែកទេ។
មិនអីទេ នេះមិនមែនជារឿងដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
រួចហើយ?
តើខ្ញុំអាចទៅលាងសម្អាតមុនបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជាន់…
ស្អី?
ស្មានថាមនុស្សទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក។
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
បើ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​មួយ​ភ្លែត
ស្រា​នឹង​រលាយ​បាត់។
- អ្វី?
- ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ស្ងៀម?
តើអ្នកជានរណា?
យ៉ាប់! ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន។
តើ​យើង​គួរ​កាត់​ដៃ​គាត់​ឬ?
ទេ កុំកាត់ពួកវាចោល។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់សន្លប់
ហើយចងគាត់ឡើង។
ចាំ។
ខ្ញុំមានន័យថាព្រះយេស៊ូវ។
ហេ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
គោលដៅមួយត្រូវបានលុបចោល!
គោលដៅដែលមើលឃើញ!
គោលដៅពីរត្រូវបានលុបចោល!
គោលដៅពីរ ធ្លាក់ចុះ!
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
កុំប៉ះវា។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
គោលដៅមួយបានរត់គេចខ្លួន
ទៅផ្នែកខាងលិចនៃដំបូល!
ប្រធានក្រុម សុខសប្បាយទេ?
ខូច។ ខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់វាទាំងរស់។
តើអ្នកព្យាយាមចាប់វាទាំងរស់ទេ?
វាជាការល្អក្នុងការចាប់វាទាំងរស់។
យើងខ្វះសត្វឆ្កែម៉ាញ់។
អូនសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
តើនៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។ យើងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ចុះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​តក់ស្លុត
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ល្អ អ្នក​បាន​បញ្ជូន​បុរស​របស់​យើង​ម្នាក់
​ឱ្យ​តាម​ដាន​គាត់​ឬ?
បាទ។
អីយ៉ា។ ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើ​ពួក​គេ​មាន
​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
មិនមានច្រើននៅទីនេះទេ។
ទាំងនេះហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះ។
បើកទ្វារនោះ។
តើនោះជាអ្វី?
ហៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាជានិមិត្តសញ្ញាសម្រាប់ផ្ទះបាយរបស់ពួកគេ។
សុំទោស?
ជនក្បត់ទាំងនោះបានបង្កើត
អង្គការមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
បើ​នាង​ជា​យើង​ត្រូវ​នាំ​នាង
​ចូល​ក្នុង​អង្គការ​របស់​យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាច្រើនហាក់ដូចជា
មានបញ្ហាក្នុងការងងុយគេង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេង
ដោយសារតែការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក,
ដូចជាមនុស្សនេះ
ដែលបានផ្ញើនៅក្នុងរឿងរបស់ពួកគេនៅម៉ោងចុងនេះ
របៀបផឹកទឹកក្តៅមួយពែង?
រាត្រីសួស្តី។
MR. CHUL-MIN
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកពូកែធ្វើពុតជាមនុស្ស។
អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
យើងត្រូវពិនិត្យ។
អូយ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយអង្គការរបស់យើង។
យើងត្រូវរួមកម្លាំងគ្នាដើម្បីរស់។
ការប្រជុំការអធិស្ឋានរបស់ ព្រះវិហារ SAEJIN រស់ឡើងវិញ
ដោយសារអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍។
តើអ្នកបានឃើញកូនឆ្កែទេ?
រីករាយ! តើអ្នកនៅឯណា?
រីករាយ--
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នក។
អញ្ចឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
អូខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមើលពួកយើង?
បងស្រីខ្ញុំធ្វើអីប្លែក
ដូច្នេះខ្ញុំតាមនាងនៅទីនេះ។
ឯង​ថា
​ប្អូន​ស្រី​ឯង​ជា​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
SEOL KANG-WOO
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
នាង Jeong Su-in?
Fucking នរក សត្វចម្លែកនោះត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
អ្នក​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​រលក​ខួរក្បាល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​ពី​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ថ្មីៗនេះ​មែនទេ?
កុំ​ទៅ​រក​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អី?
ពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាច។
នោះគឺជាសារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
ដោយមនុស្សឆ្កួត។
ថាអ្នកត្រូវបានគេចាក់។
នៅពេលដែលវាបានកើតឡើង សត្វចម្លែកមួយ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើខ្ញុំហៅវាថាម៉េច?
ដង្កូវ​របស់​បិសាច
​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​នាង Jeong Su-in មិន​អី​ទេ?
ជាធម្មតា វាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ស៊ីខួរក្បាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ,
ការព្យាបាលរាងកាយរបស់អ្នកបានរារាំងវា
មិនឱ្យប្រើប្រាស់ខួរក្បាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្លាស់ប្តូរ -
ជល់! តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ​រឿង​គឺ​និយាយ​ដោយ​សាមញ្ញ​ថា
អ្នក​គឺ​ជា mutant មួយ​?
តើអ្នកស្គាល់លោកបណ្ឌិត Jekyll
និងលោក Hyde ទេ? ហ៊ីដ?
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
- អ្នក។ លោក Hyde ។
លោក Hyde អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ…?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតប្រាកដ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយពីមុន។
ជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់
លក្ខខណ្ឌរបស់យើងជូនអ្នកយ៉ាងលម្អិត។
ដូច្នេះសូមសរសេរសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកជានរណា? តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្វី?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស NAMIL
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
លើកដៃរបស់អ្នក
ហើយបត់ក្នុងចន្លោះពេល 90 ដឺក្រេ។
អ្នកអាចចូលបាន។
- អូប្រធានក្រុម។ អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
តើនេះជាអ្វី? តើ VIP មកលេងឬអ្វី?
លើកដៃឡើង…
ដឹងទេ…
ពួកគេបាននិយាយថា ក្រុមការងារពិសេសមួយ
មកពីទីក្រុងសេអ៊ូលនៅទីនេះ។
ពិត​ជា​ពិសេស។
អ្វី? តើ​ក្រុម​ការងារ​ប្រភេទ​ណា?
ពិសេស។ មួយពិសេសណាស់។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ការ​សង្ខេប
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ។
ឈប់។
លើកដៃរបស់អ្នក
ហើយបត់ក្នុងចន្លោះពេល 90 ដឺក្រេ។
អ្នកអាចចូលបាន។
តើខ្ញុំល្អទេ?
បាទ អ្នកអាចចូលបាន។
ថ្ងៃល្អបន្ទាប់មក។
ហេ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ការចាប់ផ្តើមថ្ងៃ
ដោយកាំភ្លើងចង្អុលមកខ្ញុំ។
ការសង្ខេបអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស
តើ​ពួក​គេ​រៀប​ចំ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
"អ្នកឆក់រាងកាយ"?
អីយ៉ា។ ហេ, អ្វីទាំងអស់នោះ?
អីយ៉ា។ ពួកគេបានរៀបចំច្រើន។
ជេស!
ការឆ្លើយតបបន្ទាន់ចំពោះ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស ប៉ារ៉ាស៊ីត
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលណាមល
នាយ ចឺម អរគុណច្រើន
ដែលបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងនឹងលើកដៃ
អបអរសាទរមួយជុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយការណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Jun-kyung ជាប្រធានក្រុម
នៃអង្គភាពកងកម្លាំងពិសេសប៉ារ៉ាស៊ីត
Team Grey ។
វា​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ក្នុង​ការ​ចាក់​បញ្ចាំង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចំនុចខាងក្រោមជាមុនសិន។
យើង​បាន​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​លើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក
​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ហើយក្នុងចំណោមអ្នក
យើងបានរកឃើញ
គ្មានប៉ារ៉ាស៊ីត!
អបអរសាទរមួយជុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ជា
​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​មត្តេយ្យ​មួយ​ចំនួន?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃនេះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការចាក់បញ្ចាំងត្រូវបានទាមទារតែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ារ៉ាស៊ីត
​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេបានបញ្ចប់
ការធ្វើសមកាលកម្មជាមួយម៉ាស៊ីនមនុស្សរួចហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​បញ្ចាំង​ម្តង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ "ប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ"
និង "ប៉ារ៉ាស៊ីតនោះ" ហាក់ដូចជាចម្លែក។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់។
EDM FESTIVAL
សង្ស័យស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ចាំ
ករណី​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ EDM កាលពីពេល​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​ទេ​?
ការពិតនៅពីក្រោយឧបទ្ទវហេតុ
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង…
តើនេះ
សត្វចម្លែកដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
វាយមនុស្សយ៉ាងសាហាវ
គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​នៅ​ឯណា
ហើយ​វា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
ពេលនេះគាត់គឺ…
នៅទីនេះ!
ដើម្បីទប់ស្កាត់ភាពវឹកវរក្នុងសង្គម។
Team Grey បានបង្កើតក្រុមរួមគ្នា
ដើម្បីរឹតបន្តឹងការចូលប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ហើយត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នូវព័ត៌មានទាំងអស់អំពីប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
ដង្កូវ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​នេះ​ចាប់​ផ្ដើម
​រីក​ពេញ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
ក៏ដូចជានៅទូទាំងពិភពលោក។
ដើម​កំណើត​នៃ​ដង្កូវ​នេះ
​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
នៅពេលដែលពួកវាជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
តាមរយៈត្រចៀក ច្រមុះ ឬមាត់
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេយកខួរក្បាល។
ពួកគេប្រើប្រាស់ខួរក្បាល។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលប៉ារ៉ាស៊ីតបញ្ចប់
ការផ្លាស់ប្តូររបស់វា
ពួកគេធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ពួកគេ
ហើយព្យាយាមស៊ីមនុស្ស។
នេះគឺជាលក្ខណៈសំខាន់មួយ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់ពួកគេដោយសេរី។
ប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះអាចបំប្លែង
ភាពរឹង និងរូបរាងរបស់វា។
ហើយផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់ពួកគេ
ទៅជាអ្វីមួយដូចជាកាំបិតមុតស្រួច។
កោសិកាខ្លួនឯង
គឺជាសារពាង្គកាយរស់នៅឯករាជ្យ
ដែលមានសមត្ថភាពកែច្នៃគំនិត។
សត្វដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ
បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងសង្គមមនុស្ស
ហើយកំពុងកំណត់គោលដៅយើងនៅពេលនេះ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំជាដង្កូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់កាប់ខួរក្បាលមនុស្ស
នាំខ្ញុំឱ្យដើរតាមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំខួរក្បាលរបស់អ្នក
និងប៉ារ៉ាស៊ីតរាងកាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
រាងកាយរបស់អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើសមកាលកម្ម
ជាមួយរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក
ព្យាបាលរបួសជាមុនសិន។
ជាលទ្ធផល ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះរាងកាយរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខួរក្បាលរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
នៅពេលធ្វើសមកាលកម្ម ប៉ារ៉ាស៊ីត
យកខួរក្បាលមនុស្សទាំងស្រុង។
ហើយ​ស្មារតី​មនុស្ស​ក៏
​ត្រូវ​បាន​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ស្រូប​យក​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
ដូច្នេះ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែល
យើងធ្លាប់ស្គាល់ទៀតទេ។
ខួរក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់។
ឥឡូវនេះមានតែសាកសពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅ
ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​ប្រភព
​នៃ​អាហារ​បំប៉ន​ដល់​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ទាំង​នេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខួរក្បាលរបស់អ្នកបានតែ
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីការពាររូបកាយនេះ យើងចែករំលែក។
ផ្អែកលើការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ជាមួយរាងកាយរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្មារតីរបស់អ្នកបានតែ
ប្រហែល 15 នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើ
ចំនួនអប្បបរមានៃពេលវេលា
ដើម្បីការពាររូបកាយនេះ និងទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់ប៉ារ៉ាស៊ីត?
មែនហើយ ប៉ារ៉ាស៊ីតនឹង
ក្រៀមស្វិត ហើយងាប់
ដោយគ្មានម៉ាស៊ីនមនុស្ស។
ដូច្នេះដើម្បីវាយប្រហារប៉ារ៉ាស៊ីត
យើងត្រូវបំផ្លាញរាងកាយមនុស្ស។
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែបំផ្លាញ
រាងកាយរបស់មនុស្សដែលប៉ារ៉ាស៊ីតរស់នៅ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន
​ការ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
ឬបំផ្លាញបេះដូងក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ ជាជាងកាំភ្លើង
ដែលមានចំណុចប៉ះពាល់តិចតួច។
ដោយប្រើកាំបិត…
ឬកាំភ្លើងខ្លីបែបនេះ
មានប្រសិទ្ធភាពជាង
ក្នុងការបំផ្លាញបេះដូងក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​ការ​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ឬ?
មែនហើយ ប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ
កំពុងបញ្ចូលគ្នារវាងពួកយើង
ក្លែងធ្វើជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាយើងអាចយកតាម
ម៉ាស៊ីន X-ray គ្រប់ពេលទេមែនទេ?
អ្នកអាចដកសរសៃសក់ចេញ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណប៉ារ៉ាស៊ីត
ប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពីម៉ាស់កោសិកាតែមួយ។
ពួកគេអាចរស់នៅបានរយៈពេលខ្លី
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានកាត់ជាបំណែកៗក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែបំណែកតូចៗ
ដែលពួកគេបែងចែកជា
កាន់តែឆ្លាតវៃដែលពួកគេទទួលបាន
ហើយពួកគេបាត់បង់សមត្ថភាព
ក្នុងការត្រលប់ទៅទម្រង់របស់ពួកគេ។
បើ​វា​តូច​ដូច​សរសៃ​សក់ នោះ
​វា​នឹង​ក្រៀម​ស្វិត ហើយ​ជ្រុះ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​សង្ស័យ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន
ដកសក់របស់ពួកគេចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់។
សំណាង​ឬ​អត់
​បើ​នៅ​ស្រុក​យើង
ប៉ារ៉ាស៊ីតបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីបុណ្យ EDM
ហើយ​បាន​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ
​សម្លាប់​មនុស្ស​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​កន្លង​មក។
ដូច្នេះ​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន
​បាន​បន្សល់​ទុក
បង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ។
ក្រុមការងារប៉ារ៉ាស៊ីត
ត្រូវបានបង្កើតឡើងលឿនជាងមុននៅទីនេះ
ជាងប្រទេសដទៃក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះការស្រាវជ្រាវរបស់យើងត្រូវបានពន្លឿន។
ហើយអ្នកដែលពន្លឿនការស្រាវជ្រាវនោះគឺ…
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? ប្តីរបស់នាង?
- អូខ្ញុំ។
ឬ​ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ប៉ារ៉ាស៊ីត
​ដែល​បាន​យក​ខួរក្បាល​ប្តី​ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ឥឡូវនេះ របាំងនៅលើក្បាលរបស់មនុស្សម្នាក់នេះ
ត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍ពិសេសមួយ។
របាំងនេះត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍
ដែលបាញ់ថ្នាំគីមីដែលប៉ារ៉ាស៊ីតស្អប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចុចប៊ូតុង
នៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនេះ…
វាបាញ់ថ្នាំគីមី
ហើយប៉ារ៉ាស៊ីតនឹងត្រូវបាន immobilized ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានៅខាងក្នុងរបាំងនេះ។
ដូច្នេះ​បើ​រឿង​នេះ​ព្យាយាម
​បំប្លែង​ក្បាល​វា​ហើយ​គេច
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានឹងបញ្ចេញ
សារធាតុគីមីដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
អត់ទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវត្ថុនោះ?
លក្ខណៈមួយដែល
យើងបានរកឃើញអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតគឺ
ដែលពួកគេអាចប្រើរលកខួរក្បាល
ដើម្បីរកមើលប៉ារ៉ាស៊ីតផ្សេងទៀតនៅជុំវិញពួកគេ។
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​ប្រើ​ឧបករណ៍​នេះ។
ជារ៉ាដា ដើម្បីស្វែងរកប៉ារ៉ាស៊ីតផ្សេងទៀត។
យើងហៅប៉ារ៉ាស៊ីតនេះថា "ឆ្កែម៉ាញ់" ។
មនុស្សដែលអ្នកមាន
អារម្មណ៍ចម្លែកគឺជាសាច់ញាតិរបស់យើង។
ហើយពួកគេក៏អាចយល់បាន
ថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថាអ្នកគឺជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
ពួកគេអាចនឹងព្យាយាមកម្ចាត់អ្នក។
ដូច្នេះការចូលទៅជិតពួកគេណាមួយ
គឺគ្រោះថ្នាក់ពេក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្រមានអ្នកអំពីរឿងនោះ។
វាសំខាន់ណាស់
ដែលយើងស្គាល់គ្នាយ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកវីដេអូអំពីខ្លួនខ្ញុំ
នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ឆ្កែម៉ាញ់របស់យើងបានប្រាប់យើង
ថាកំហាប់ខ្ពស់បំផុត
នៃប៉ារ៉ាស៊ីតគឺនៅក្នុង Namil-gun
កន្លែងដែលស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Namil ស្ថិតនៅ។
យើងមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ហើយតាមប្រមាញ់ប៉ារ៉ាស៊ីត។
បើ​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម
ឬ​ករណី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ដែល​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បាន​នៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សូមរាយការណ៍មកយើងខ្ញុំ។
ករណី​ទាំង​នោះ​អាច​ទាក់​ទង​នឹង​ប៉ារ៉ាស៊ីត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សបែបនេះ មិនត្រឹមត្រូវ ?
មកទៀតហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
សូម្បីតែមួយភ្លែត…
បន្ទាប់មកវានឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
រឿងនេះមិនមែនជាប្តីខ្ញុំទៀតទេ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចម្លែក សត្វល្អិត
មេរោគ ដែលត្រូវកំចាត់ចោល!
នៅពេលដែលពួកវាក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីត
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកពួកគេថាជាមនុស្សទៀតទេ!
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់ទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង