អ្នកតែងតែទិញអាហារច្រើន។
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះបានទេ?
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងញ៉ាំវាប្រសិនបើវានៅទីនោះ។
អូ រង់ចាំ។
បង្កាន់ដៃ។
យើងត្រូវការវា ដើម្បីឱ្យចំណតមានសុពលភាព។
វានឹងមិនច្រើននោះទេ។ តោះទៅ។
ទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមឡាន។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
ហេ Jun-kyung!
តែងតែបែកញើសលើវត្ថុតូចៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាននាងម្តងម្កាល។
តើនោះជាអ្វី?
រត់!
ប្រញាប់ឡើង! ម្នាក់ទើបតែស្លាប់!
សម្លាញ់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែ!
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ូជីន។
- អូ អរគុណច្រើន
- ម៉ាក់។
- សូមអរគុណ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
អ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំនូវច្រាសដុសធ្មេញទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 1,000 វ៉ុន។
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងទាំងមូល
ឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ឱ្យ​ស្អាត
ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកជាមួយណា?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះមែនទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពី
រឿងសំខាន់មួយ។ មិនអីទេ?
លោក Hyde អ្នកកំពុងស្តាប់
នៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នក។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
គឺរាយការណ៍ពីសត្វចម្លែកទាំងនោះទៅកាន់ប៉ូលីស។
-ប៉ូលីស?
- បាទ។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថា ព្រះវិហារ Saejin ពោរពេញដោយសាកសព។
ហើយវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់យើង
ត្រូវបានលាតត្រដាង ដូច្នេះយើងនឹងនៅតែមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ប៉ូលីសម្នាក់។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកលើករណីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីឪពុករបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នករាយការណ៍ពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
សម្រាប់ការវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មើលថែខ្ញុំតាំងពីពេលណាមក។
ខូច។
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាឃោរឃៅ
ដូចមនុស្សនៅក្នុងខ្លួនដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងរាយការណ៍អំពីសត្វចម្លែក។
យើងគួរតែធ្វើវាតាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ? ហេហេ។
លោក Hyde យើងទាំងអស់គ្នា
នៅលើទំព័រតែមួយមែនទេ?
Hyde ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើឈ្មោះអ្វីនឹងល្អ?
ចុះហេឌី? នោះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកទេ? បាទ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កញ្ញា ហេឌី
ថាតើសត្វចម្លែកទាំងនោះ
ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកឬអត់
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពួកគេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ Jin-hee ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​គេ​បាន​ទេ
​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
វាមិនមែនជាការរបស់អ្នកទេ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះហៅប៉ូលីស។ ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមានកាក់ទេ?
- ហេ មីនស៊ូ។
- បាទ លោក។
អំពីរឿងនេះ… មួយវិនាទី។
សួស្តី?
-តើនេះជាប្រធានក្រុម Kim Chul-min មែនទេ?
ផ្ញើវាថ្ងៃនេះ។
- អ្នកណាហៅ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
តើខ្ញុំអាចសួរពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ លោកម្ចាស់។
សូមទុកវាជាអនាមិក។
មានកន្លែងមួយឈ្មោះថា Saejin Church
នៅ Namcheon។
ព្រះវិហារ Saejin ។ វាជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ។
កន្លែង​នេះ​កំពុង​ចោម​រោម​ដោយ​សត្វ​ចម្លែក។
- សត្វចម្លែកពិត។
- អ្វី?
ធម្មតា​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ មុខរបស់គេក៏បែកចេញ
ហើយ​ត្របកភ្នែក​ឆ្កួតៗ​ទាំងនេះ​លេច​ចេញមក​។
ពួកគេប្រើវាដើម្បីវាយប្រហារ និងសម្លាប់មនុស្ស។
មានសាកសពជាច្រើននៅទីនោះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាហើយមែនទេ?
សុំសួរថាអ្នកជាអ្នកណា...
ខូច។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​អ្វី​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច
​បើ​ប៉ូលិស​បាន​មើល​ថែ​ពួកគេ?
យើងអាចហៅប៉ូលីសនោះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ហេ មានអ្នកពីរនាក់
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Heidi នឹងការពារអ្នក។
នាងក៏ត្រូវការពារខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
កន្លែងណា?
ផ្សារទំនើប។
បាទ ជំរាបសួរ។
នេះជាការហៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ស៊ូអ៊ីន។
ខ្ញុំ​បាន​យក​អាហារ​មក​នាង
​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​នាង​ក្អក
និង​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចថា
នាងមិនអាចធ្វើការថ្ងៃនេះបានទេ។
អូ អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយ​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងឱ្យបានល្អ
ហើយ​មក​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្ញុំធ្វើល្ខោននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
វាជាសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេង Juliet ។
ព្រះវិហារ SAEJIN
ព្រះវិហារ Saejin ។
កន្លែងបែបនេះ
នៅកណ្តាលភ្នំ?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅពិនិត្យវាមែនទេ?
របាយការណ៍​មួយ​បាន​ចូល​មក ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ។
ហេ, ក្រៅពី…
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីសត្វចម្លែក។
ប៉ារ៉ាស៊ីត?
គាត់បានពិពណ៌នាពួកគេយ៉ាងលម្អិត។
អូពិតជាមែនទេ?
វានឹងឈឺក្បាលបែបនេះ
ប្រសិនបើពិតជាមានសត្វចម្លែកនៅទីនោះ។
តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ក្រុម Grey--
រក្សាវាចុះ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដាក់​របាយការណ៍​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Team Grey ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេពិតជានៅទីនោះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
អូ មេទ័ព គីម
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក។
អូពិតជាមែនទេ? ទាក់ទងនឹងអ្វី?
ស្គាល់​នារី​ម្នាក់​នោះ Jeong Su-in ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ពីរ​របស់​នាង។
មួយពីកាលនាងនៅក្មេង
និងមួយទៀតកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
បាន​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​ស្មៀន
ប្រាកដ។
នាងធ្វើការនៅផ្សារទំនើបមួយ។
នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ​អតិថិជន។
ខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងខំធ្វើការនៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសក់របស់នាងផងដែរ។
រកមិនឃើញបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់យើង
អំពីកន្លែងមួយឈ្មោះថា ព្រះវិហារ Saejin ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​កំពុង​ចោមរោម
​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក ឬ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថា
របាយការណ៍នេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានពិពណ៌នាលម្អិតបែបនេះ ...
- ប្រធានក្រុម។
- ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គំនិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- រៀបចំក្រុម។
- បាទលោកស្រី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ព័ត៌មាន។
អ្វី?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ…
ខូច។
ប្រមូលក្មេងប្រុសឱ្យលឿន។
- ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
-បាទលោក!
វាជាលេខប្រាំមែនទេ?
បាទ យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងមកដល់។
ស្ថានភាពបានផ្ទុះឡើង។
Damn វា តោះទៅ។
តើ​អគារ​តូច​ជាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មាន​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាឃ្លាំង
ដែលមានប្រព័ន្ធត្រជាក់។
- បន្ថែមវាទៅបរិវេណស្វែងរក។
- នឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះស្ងាត់ពេក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើពួកគេពិតជាមិននៅទីនេះមែនទេ?
សូម្បីតែមួយ?
បើ​យល់​ឃើញ​អ្វី
​ក៏​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
កុំភ្លេចចុចប៊ូតុង។
និយាយអញ្ចឹង
តើគាត់កាន់អ្វីនៅក្នុងដៃ?
ឧបករណ៍ដែលបញ្ជូនសញ្ញាមកយើង
នៅពេលដែលគាត់ដឹងពីប៉ារ៉ាស៊ីតនៅក្បែរនោះ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
វាមិនមានន័យថាគ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
- គាត់ក៏អាចនិយាយកុហកដែរ។
- អ្វី?
- យើងត្រៀមចូល។
- ចាប់ផ្តើម។
ដោះគម្រប។
យើងបានរកឃើញផ្នែករាងកាយជាច្រើន។
នេះក៏ត្រូវតែជាកន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់របស់ពួកគេដែរ។
ផ្នែកខាងស្តាំ, ច្បាស់។
ផ្នែកខាងឆ្វេង, ច្បាស់។ ច្បាស់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកម្ខាងទៀត។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អូ។
ទេ មិនពិតទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានច្រើននៅទីនេះទេ។
ចុះទ្វារក្រោយវិញ?
ទៅពិនិត្យវាចេញ។ វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ សាកសពភាគច្រើន
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ត្រូវបានកាត់ និងកាត់ជាបំណែក
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីបញ្ជាក់
ចំនួនជនរងគ្រោះ
និងអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី
​បំណែក​សាកសព​ជាង ៥០០ មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ការវិភាគ DNA នៃបំណែកនីមួយៗ
និងរួមបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
ចំណាយពេលច្រើនណាស់។
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យមួយចំនួនកំពុងធ្វើការលើវា។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុម​ជំនុំ​នោះ?
Kwon Hyuk-ju អាយុ 42 ឆ្នាំ។
គាត់គឺជាគ្រូគង្វាលម្នាក់
ដែលបានបង្កើតព្រះវិហារកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
តើគ្រូគង្វាលនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
ក្មេករបស់គាត់បានរាយការណ៍ថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
បច្ចុប្បន្ន ​ទាំង​គាត់​និង​ប្រពន្ធ
​កំពុង​បាត់​ខ្លួន។
ទាំងពីរបានក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ឬមួយប្រហែលជាបានញ៉ាំមួយផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងព្រះវិហារ?
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
ពួកគេជាច្រើនត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
យកតែធាតុសំខាន់ៗ។
ចុះ​លោក​ប្រធាន​គីម​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អំពីអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់មកពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក
បានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
អញ្ចឹង យើងក៏មិនបានរកឃើញ
អ្វីគួរឲ្យកត់សម្គាល់ដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនដែលឃើញ
អ្វីដូចនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះទេ គ្មានអ្វីត្រូវកត់សំគាល់ទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងរក
គ្រូគង្វាលដ៏ចម្លែកនោះជាមុនសិន។
យើងគួរតែពិនិត្យមើល
លំនៅដ្ឋានដែលគេស្គាល់ចុងក្រោយរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប៉ូលីស Namil អាច
ដឹកនាំរឿងនោះ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការត្រួតពិនិត្យលម្អិតរបស់យើង
ចាប់ផ្តើមជាមួយព្រះវិហារ Saejin ។
ចូរយើងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។ វាគ្រាន់តែជាការកាត់ជើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេ, សម្លាញ់។
ប៉ា ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ
នៅលើការធ្វើតេស្តភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា! តើអ្នកបានធ្វើ?
តើមានកូនប៉ុន្មាននាក់ដែលទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកមានតែមួយទេ?
បាទ គ្រាន់តែជាខ្ញុំ!
អីយ៉ា ការងារល្អណាស់។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Sweetie ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ឆ្ងាញ់ៗ
តាមផ្លូវទៅផ្ទះ លាហើយ
-មិនអីទេ ឆាប់ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
-Okay បាទ។ លាហើយសម្លាញ់។
ព្រះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ព្រះ។
គ្រូគង្វាល ព្រះវិហារថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ការរកឃើញនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខូច។
សុំទោសដែលរំខានអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណអ្នក យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
អូ កុំនិយាយពីវា។
នោះគឺនៅជិត។
អរគុណ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទាន់​ពេល​មែន​ទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត តើអ្នកណារាយការណ៍មកយើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មាននរណាម្នាក់បានហៅទូរសព្ទអនាមិក
ពីទូរសព្ទបង់ប្រាក់សាធារណៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺថាវាជាបុរស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែជាប្អូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- យើងត្រូវចាប់គាត់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលដេញគាត់?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​របួស​របស់​គាត់
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​សាច់ញាតិ​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នឹង​សម្លាប់
​ញាតិ​របស់​ខ្លួន? ខូច។
សូម្បីតែកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នករួមបញ្ចូលគ្នា
ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ហើយ​នៅ​តែ​ក្បត់​គ្នា​?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ។
"ក្បត់"?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
វាស្តាប់ទៅមិនសមរម្យដែលមកពីអ្នក។
តើនេះ…
អ្វីដែលអ្នកហៅថា "កំប្លែង"?
បាទ នោះជាទឹកមុខត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
ដរាបណា Hunting Dog នៅមានជីវិត
កន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ទីមួយ
យើងត្រូវតែសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ។
យើង​បាន​ច្នៃ​កាំបិត
​ឲ្យ​ជិត​នឹង​តង់​របស់​យើង​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចូលទៅជិត
និងសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់
ព្រោះញាតិសន្តានរបស់យើងអាច
យល់គ្នាទៅវិញទៅមកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកជាមនុស្សត្រូវតែជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនៅ Dongyeong-dong
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ--
មនុស្សកំពុងធ្វើដំណើរកំសាន្ត
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាកាសធាតុដ៏អស្ចារ្យ--
នៅ Namcheon
ការបើកអនុស្សាវរីយ៍សង្រ្គាម…
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននៅក្នុងព័ត៌មាន?
ពួកគេ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អភិបាលក្រុង Namcheon
ក៏ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចូលរួមដែរ--
MR. CHUL-MIN
តើវាជានរណា?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ឬ? ឆ្លើយវា។
យើងត្រូវការព័ត៌មាន។ ឆ្លើយវា។
ជំរាបសួរ លោក Chul-min ។
- ហេ, ស៊ូអ៊ីន។
-បាទ។
មែនហើយ
តើអ្នកគិតថាយើងអាចជួបគ្នាខ្លីបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
វានឹងដូចជាការសារភាព
ថាយើងបានប្រាប់ពួកគេចោល។
អូ វាជាការពិត។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់ជួបពេលក្រោយ
ដើម្បីនិយាយរឿងមួយ។
ហេ អត់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់?
ប្រហែលជាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននៅពេលនេះ។
- ជួបគាត់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
- មិនអីទេ។
ផ្ញើសារទៅគាត់ដោយនិយាយថាអ្នកចង់ជួប
កន្លែងដាច់ស្រយាល និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមក
សួនកម្សាន្ត Changseong ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ផ្ញើវា។
តោះជួបគ្នានៅ សួនកម្សាន្ត ឆាងសុង
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
- ទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
Damn ខ្ញុំនឹងទៅបន្តិចទៀត។
- លែងខ្ញុំទៅ
- មកជាមួយយើង។
- ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមក។
- បិទមាត់!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកអាចទាក់ទងនាយកដ្ឋានចរាចរណ៍
និងសុំជំនួយពីពួកគេ។
ក្នុងការតាមដានឡានរបស់ Captain Kim?
ហេ៎ មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជើង​។
យើងកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនឥឡូវនេះ?
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីនេះនៅទីនេះទេ។
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងលោតរបង
ដើម្បីលេងនៅទីនេះកាលពីក្មេង។
ឃើញនៅទីនោះទេ?
មនុស្ស​បាន​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ពី​ទីនោះ
ដូច្នេះ​កន្លែង​នេះ​ឡើង​ពោះ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​មុន​នេះ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
រស់នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត
និង​កូន​ម្នាក់​ទៀត​របស់​នាង។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​នាង​មាន​សុភមង្គល
​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​មូលដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ។
តោះ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ក្មេងកំព្រាជើងខ្ញុំ។ យើងទាំងពីរនាក់ពេញវ័យ។
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯងនៅទីបញ្ចប់។
ស៊ូ អ៊ិន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
យើង​រស់​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​នាង។
អញ្ចឹងទេ? រង់ចាំមួយវិនាទី។
Su-in តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
លោក Chul-min តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកអាចបង្ហាញកូនសោដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
អ្នកបានទៅព្រះវិហារ Saejin មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ឡើងក្នុង…
តើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ដប់នាទី?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។ មកទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាពួកគេ។ យើងត្រូវតែទៅ។
អ្នកក៏ត្រូវរត់ដែរ។
Su-in មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជា Su-in មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗនៅពេលក្រោយ។
-ស៊ូអ៊ីន!
- យើងត្រូវទៅ។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកផុក។
- លោក ជូលមីន!
- ហេតើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកជានរណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
- តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារ Saejin ទេ?
- អ្វី?
អូ វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅព្រះវិហារ Saejin?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
លោក ជូលមីន!
តោះទៅ។ តោះទៅ។
វិធីនេះ។
ចុះនៅទីនេះ។
ខូច។
- ទទួលបានទីតាំង។
- បាទ លោក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ!
ហេ ដល់ពេលហៅមិត្តភ័ក្តិហើយ។
- តាមអត្រានេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវចាប់។
- Fuck ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស្ត្រី។
- ក្នុងពេលនេះអ្នករត់គេចខ្លួន។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង ហើយចូលរួមជាមួយអ្នក។
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លួច​ឡាន​មួយ
ហើយ​វាយ​បី​ដង។
ចេញមកហើយមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ទេ។
ចុយ!
Captain Choi នៅទីនោះ!
ក្រុមអាល់ហ្វា បន្តទៅខាងក្នុង។
ក្រុម Bravo, ធានាបរិវេណ។
គាំទ្រអ្នកដែលនៅខាងក្នុង។
ច្បាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាក់សោគោលដៅបានទេ។
ផ្លាស់ទី​ចូល។
ខូច។
គោលដៅបានប្រទះឃើញ។
ឈប់។ យើងកំពុងព្រមានអ្នក។ ថយក្រោយ។
Captain តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខូច។
មានប៉ារ៉ាស៊ីតមួយទៀត។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
ចាប់ឆ្កេញីនោះទាំងរស់។
សម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
បាទ លោកស្រី។
ហេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ក្បត់​សាច់ញាតិ​របស់​អ្នក?
ឡើងលើ។
-ប្រធានក្រុម គីម អ្នកមិនអាចទេ។
- ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី, សត្វតិរច្ឆាន!
-ប្រធានក្រុម!
ឈប់! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ប្រធានក្រុម។
ឡើងលើ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។ នាងអាចក្លាយជា
ប៉ារ៉ាស៊ីតនៅពេលណាក៏បាន។
ហៅឡានពេទ្យ។
ហៅឡានពេទ្យ ហើយបន្ថយកាំភ្លើង!
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់នាង។
ដកខ្លួនចេញ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ក្មេងស្រីនេះជាមនុស្សធម្មតា។
ដូច្នេះសូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! មក!
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ តែជាប៉ារ៉ាស៊ីត!
ដើរចេញឥឡូវ!
ខូច។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថាបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
មេទ័ព គីម នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើមិនធ្វើតាម
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីបាញ់ទេ!
នាងមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
ខ្ញុំធានាវា។ ដូច្នេះ​សូម​យល់ព្រម?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង