ជីនហេ។
អ្នក​ដាំ​ដំណាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​បើក​ហាង​ឲ្យ​បងស្រី​របស់​អ្នក។
នឿយហត់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាគ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅផ្ទះដែរ។
ត្រូវហើយ ដោយវិធីនេះ
លោក គីម បាននិយាយថា ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធូរស្រាល
ហើយ ហើយបានចេញទៅក្រៅហើយ។
អូ បាទ។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​សុខ​សប្បាយ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភ្លាមៗនោះ នាងអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នាងនៅតែទទូចថានាងនឹងមិនទៅ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វា​ជា​ការ​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​នាង​ពិត​ជា​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
Kyung-hee គឺដូចជាម្តាយ
សម្រាប់អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
Kang-woo, ប៉ុណ្ណឹង។
គាត់គួរតែមកជួយអ្នក។
ជនឥតប្រយោជន៍នោះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងរកប្រាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីយកលុយមន្ទីរពេទ្យ Kyung-hee ។
កុំទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនឹងធ្វើវា។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយលោក។
លាហើយ
សួស្តី Ki-seok ។
គឺ Jin-hee ។
សួស្តី Jin-hee ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូច្នេះ មានរឿងអ្វី?
អញ្ចឹងរឿងគឺ
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Kang-woo ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ។
- អ្នកមិនស្គាល់លេខរបស់គាត់ទេ?
- គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកមួយរយៈ។
សាកល្បងផ្ញើ DM ទៅគាត់។
DM?
អ្នកដឹងទេ អ្នកនាំសារនោះ។
ត្រូវហើយ។ តើ Kang-woo នៅតែប្រើវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​វា​ឬ​អត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​នឹង​ឃើញ​វា​ពេល​ក្រោយ​ ហើយ​ហៅ​ទៅ​អ្នក​។
ត្រូវ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ ហៅខ្ញុំម្តងទៀតបានគ្រប់ពេល។
មិនអីទេលា។
រីករាយ!
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកជានរណា?
នេះជាគ្រូគង្វាលមកពីក្រុមជំនុំរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូគង្វាលដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
រីករាយ ស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
បងស្រី Jin-hee
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើនអំពីអ្នក។
គាត់​បាន​មក​លេង​ផ្ទះ​របស់​យើង​ដើម្បី​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើព្រះវិហារគួរបញ្ជូនអ្នកជំងឺ
ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើការអធិស្ឋានធ្វើល្អអ្វីខ្លះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំភ្លេច
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងទទួល MRI មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
បងស្រី Jin-hee
អ្នកមិនគួរបារម្ភ
ពីបងស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
- ដោយអំណាចនៃព្រះ -
- សូមអភ័យទោស។
ថាតើនាងពិតជាប្រសើរជាងឬអត់,
យើងត្រូវពិនិត្យ។
- នាងមិនចាំបាច់ទៅទេ។
- នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេលោកគ្រូគង្វាល។
យើងគួរតែកម្ចាត់នាងឥឡូវនេះ។
វាអាចបង្កបញ្ហាប្រសិនបើយើងធ្វើវានៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅជុំវិញកន្លែងនេះទេ។
Kyung-hee,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង
​ថា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ?
រីករាយរត់!
រីករាយ! ទេ!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
មិត្តភ័ក្តិ SEOL KANG-WOO នៅលើ MESSENGER
KI-SEOK មិត្តរបស់ KANG-WOO
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
សូមទុក…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
គឺខ្ញុំ KANG-WOO
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក DICKHEAD
-ជំរាបសួរ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Jin-hee?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើអ្នកនៅ Cheonan ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Jinyang ដោយសារតែការងារ។
Jinyang? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ពីរបីថ្ងៃបានទេ?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
CHOI YONG-JAE មេដឹកនាំកងទ័ពស៊ីវិល
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្វីមួយ។
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅកាន់អ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
និងលេខកូដសម្ងាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
មិនអីទេ។ អរគុណបុរស។
ខូច។
ហេ។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូររួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងត្រូវតែទៅ។
យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ហើយ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
UNIT 402, CHANGJIN STUDIO APT
លេខ ០៨២៣
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
វីដេអូដែលបានបង្ហោះដោយសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក
បាននិងកំពុងរីករាលដាលរួចទៅហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលបានកើតឡើង
មុនពិធីបុណ្យតន្ត្រីប្រជាប្រិយ។
វាធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់ Namil-gun។
ប៉ុន្តែមិនដូចតំបន់ផ្សេងទៀតទេ
ប៉ារ៉ាស៊ីតនៅទីនេះ
ធ្វើការជាអង្គការ
ដូច្នេះ ប្រតិបត្តិការសម្អាតទ្រង់ទ្រាយធំ
គឺជៀសមិនរួច។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យពួកយើងបន្ថែមទៀត
យើងអាចចាប់យក Jeong Su-in មកវិញ។
តើប៉ូលិសណាមីលមានតួនាទីអ្វីលើរឿងនេះ?
យើងក៏ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដែរ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ
ព្រោះ​ការងារ​របស់​យើង​គឺ​ជួយ​ក្រុម Team Grey។
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ពួកយើង យើងស្ថិតក្នុងទីតាំងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
របស់ប្រធានក្រុម Choi ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ដំណើរការ​ដូច​ដែល​យើង​មើល​ឃើញ​ថា​សម។
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ស្តាប់, ប្រធានក្រុម Choi,
ប្រតិបត្តិការផ្ទេរបានបរាជ័យ
ដោយសារតែអ្នកធ្វើការនៅក្នុងកន្លែងទំនេរ
ដោយមិនចាំបាច់ចែករំលែកព័ត៌មានបែបនេះ។
ដល់ពេលត្រូវជូនដំណឹងដល់សាធារណជន
អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត ទទួលរបាយការណ៍
និងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប៉ូលីសក្នុងតំបន់
ដើម្បីលុបបំបាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
បាទ។
ហើយចុះ
មហោស្រពតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េ?
វាមិនអាចទៅរួចទេរហូតដល់យើងបំផ្លាញ
អង្គការប៉ារ៉ាស៊ីត។
Team Grey និងប៉ូលីស Namil
នឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីលុបបំបាត់វាទាំងស្រុង
មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើង។
តើអ្នកគិតថា
ពិធីបុណ្យនេះគឺជាប្រភេទនៃការលេងសើចទេ?
ពិធីបុណ្យនេះគឺដើម្បីអបអរសាទរ
ការសម្ពោធ
សាលរំលឹក Choi Yong-jae!
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានដឹកនាំសមរភូមិ
នៃ Cheonryongsan កំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ?
វាជាកន្លែងទាក់ទាញទេសចរណ៍
ដែលស្រុករបស់យើងបានចំណាយពេលអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពាណិជ្ជករជាច្រើននៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យពួកគេរស់នៅតាមរយៈពិធីបុណ្យនេះ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់យើង
ឱ្យលុបចោលពិធីបុណ្យ
ដោយសារអ្វីដែលគេហៅថាសត្វចម្លែក?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
ជាពិសេសនៅឆ្នាំនេះ
ជាមួយនឹងដំណើរទស្សនកិច្ចដែលបានគ្រោងទុក
ពីអភិបាលក្រុងណាំឈុន។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍រឿងនេះទៅគាត់!
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចិត្ត។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នេះគឺជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អភិបាលក្រុងរបស់យើងនៅក្នុងតំណែង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ គាត់គឺជាបេក្ខជនដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
ពិធីបុណ្យឆ្នាំនេះ
គឺជាឱកាសដ៏ធំចុងក្រោយសម្រាប់គាត់ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុង។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ
យើងអាចលុបចោលដោយចេតនា!
ប្រធានក្រុម Choi
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- បាទ លោក។
- យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ដូច្នេះត្រូវទៅធ្វើការ។
វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ដ៏​លំបាក ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយ​ថា
​វិបត្តិ​អាច​ប្រែក្លាយ​ទៅជា​ឱកាស​មួយ។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សចូលចិត្តរឿងល្ខោន។
ចាំ។ មក​តាម​នេះ។
អ្នកឃើញ,
នៅពេលដែល Jeong Su-in ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
កាំរស្មីអ៊ិចរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញដូចធម្មតា។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នាងគឺជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឱ្យ​ឃើញ
​ថា​តើ​នាង​ជា​ប្រភេទ​ mutant ។
បុរស​ដែល​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ
​នារី​នៃ​ញាតិ​សន្តាន​យើង​បាន​ទៅ​ហើយ ។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាសត្វ mutant លាយជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ
នាងមានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ មកកន្លែងប្រជុំ
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
មិនថានាងកំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មរបស់យើងឥឡូវនេះ បាទ?
គ្រូគង្វាល។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាប្រធានក្រុម។ មើល។
នៅ​ពេល​បែប​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ឆ្លើយ​តប
​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​មាន​ន័យ ឬ​អ្វី​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមចម្លងខ្ញុំ? មក។
រូបរាងដ៏មានអត្ថន័យ។
បាទ បែបហ្នឹង។ ល្អ ញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ។
រួមគ្នាជាមួយភ្នែករបស់អ្នក។ ភ្នែករបស់អ្នក--
ខូច។
ត្រូវហើយ វានៅទីនោះ។
តើនេះជាកន្លែងមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គាត់ដូចជាបងប្អូនជាងមិត្ត។
ខ្ញុំដូចជាបងប្រុសដ៏គួរឱ្យទុកចិត្ត
គាត់​ដូចជា​ប្អូន​ប្រុស​តូច​ដែល​ស្រមោច​។
នៅទីនេះ។ អង្គភាព 402 ។
Ki-seok គឺជាកូនកំលោះដ៏ទន់ខ្សោយ
ដូច្នេះហើយគាត់តែងតែត្រូវក្មេងៗដទៃទៀតវាយដំ។
ហើយជារឿយៗខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
- នោះជាការល្អសម្រាប់អ្នក។
- តើនេះជាអ្វី?
តើនោះពិតជា Ki-seok មែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ហេ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រាក និងសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសំខាន់បំផុត
យើងត្រូវការលុយតាំងពីយើងកំពុងរត់។
ហេ គីស៊ុក។
បាទ ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
បាទ។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ដកដូច 1.5 លាន
ទេ យក 2 លានវ៉ុន។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបហាត់ប្រាណមែនទេ?
យកលុយដែលខ្ញុំសុំ។
ហេ អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានប្រាក់ពី Ki-seok
ចូរយើងរត់
ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាល ហើយដេកចុះ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រយុទ្ធនឹងពួកគេទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាប់គេថាម៉េច?
ប៉ូលីសជាច្រើនប្រហែលជាបិសាច។
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា?
ស្ត្រីនោះ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងទុកចិត្តយើង។
អ្នកបានបាត់បង់វា។
នេះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ចេញ ឬអ្វីក៏បាន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកត្រូវ...
ការប៉ះទង្គិចគ្នាមួយបានកើតឡើងនៅលើផ្លូវហាយវេ
ក្នុង Namil-gun កាលពីម្សិលមិញ
រវាងប៉ូលីស
និងសត្វសាហាវដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ខណៈដែលប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើនបានឃើញកន្លែងកើតហេតុ
វីដេអូនៃឧប្បត្តិហេតុ
កំពុងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
និងវិបផតថលអនឡាញផ្សេងៗ។
ប៉ូលីសបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
អំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
សង្កត់ធ្ងន់
ថាវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយភ្លាមៗ។
បច្ចុប្បន្ន ប៉ូលីសដឹង
ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់ដែលត្រូវដឹង
អំពីសត្វសាហាវដែលបានរាយការណ៍
និង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​កម្ចាត់​ចោល
ចំនួន​ដ៏​សំខាន់​នៃ​ពួកគេ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពវឹកវរក្នុងសង្គម
យើង​នឹង​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​នេះ
ដោយ​សម្ងាត់។
យើងសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្តូរយុទ្ធសាស្រ្តឆ្លើយតបរបស់យើង
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតបើកចំហ។
យើងសន្យាថានឹងលុបបំបាត់ពួកវា
ទាំងស្រុង និងជាអចិន្ត្រៃយ៍
តាមរយៈប្រតិបត្តិការសម្អាតទ្រង់ទ្រាយធំ
ជាមួយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ និងព័ត៌មាន
ផ្តល់ដោយសាធារណៈជន។
មើល​ទៅ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង
​ថា​ប៉ូលិស​នោះ​ជា​បិសាច​ឬ​អត់?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
- យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
- បញ្ជាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ទីតាំងម្តងទៀត។
តើខ្ញុំសុំឈ្មោះអ្នកបានទេ?
បាទ យល់។
អត់ទោស មេទ័ព Choi ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
មានអ្វីមួយត្រូវបានគេមើលឃើញ
នៅជិតជាយក្រុង Namil-gun ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
របាយការណ៍​កំពុង​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ពេល​នេះ។
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់​ណា​មួយ​ដែល
​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​យើង?
តើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​ចូល​មក
​មុន​ការ​ប្រកាស​របស់​ប៉ូលិស។
យើងបានបញ្ជូនក្រុមមួយទៅស៊ើបអង្កេតវា។
ក្រុមរបស់យើងបានបញ្ជាក់
ដែលមនុស្សកំពុងប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងឃ្លាំង
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញានោះនៅលើទ្វាររបស់វា។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា
មនុស្សប្រហែល 20 នាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីដកខ្លួនចេញពីព្រះវិហារ Saejin
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានប្រើកន្លែងនេះ
ជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេដឹងថាយើងកំពុងផ្តោត
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងលើ Namil-gun ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​នេះ?
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ដែល​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ និងស្វែងរក
ត្រូវបានពង្រឹងលើផ្លូវសំខាន់ៗ,
ដូច្នេះវាអាចជាវា។
លាក់ខ្លួននៅក្រោមច្រមុះរបស់យើងតាមគោលបំណង។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចេះ​ដឹង។
Captain Choi
ពួកគេមានសមត្ថភាពជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ពួកគេជាអ្នកសិក្សារហ័ស
ដែលបានវិភាគមនុស្សជាតិ
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើអង្គការសាសនា
ដើម្បីបិទរ៉ាដា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលស្រាលពួកគេ។
អភិបាលខេត្ត Namil-gun និងប្រជាពលរដ្ឋ
កំពុង​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​ដំណោះស្រាយ​ភ្លាមៗ
​ចំពោះ​ស្ថានការណ៍។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
សូមចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការសម្អាត
នៅពេលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
សួស្តី?
ជុងស៊ូអ៊ីន?
អ្នកគឺជាស្ត្រី
ដែលព្យាយាមចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក Su-in ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ជាដំបូង សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មានប៉ារ៉ាស៊ីត
ក្នុងចំណោមប៉ូលីសដែលអ្នកនៅ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
លោក Chul-min
និងដៃគូស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់
គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងពីរ។
ខ្ញុំឃើញ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
យើង​មាន​រឿង​នេះ​គេ​ហៅ​ថា
​ការ​ប្រឡង​សុវត្ថិភាព​រាងកាយ។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡងនោះ
ដើម្បីទទួលបានកាតចូលប្រើប្រាស់។
អ្វីក៏ដោយ
អ្នកអាចពិនិត្យពួកវាម្តងទៀត។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អ្នកចង់កម្ចាត់ពួកគេផងដែរមែនទេ?
ម៉េច​យើង​មិន​ជួប​គ្នា​និយាយ​គ្នា?
Gukil Café នៅ Shingwan-dong,
Jinyang-si។
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​រត់​ចេញ​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ស្អីគេ?
មើលពេលវេលា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លើក​នេះ ​ឯង
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពិភពលោកមួយភ្លែត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។ សូមអរគុណ។
ភ្លេចវាទៅបុរស។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកបានជួប Jin-hee មែនទេ?
Jin-hee?
ថ្មីៗនេះនាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីពណ៌ខៀវ
ហើយសុំលេខរបស់អ្នក។
តើនៅពេលណា?
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ
​ក៏​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យផ្ញើ DM ទៅអ្នក។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើនាងផ្ញើសារមកអ្នក។
បានរក្សាទុកសារ 15 ថ្ងៃមុន។
ផ្ញើ​សារ​ទៅ SEOL KANG-WOO
កុំ​មក​ផ្ទះ​អី​…
កុំ​មក​ផ្ទះ​គ្មាន​បញ្ហា
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានក្បត់
ដោយក្រុមរបស់អ្នក ហើយកំពុងរត់ឥឡូវនេះ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ព្រះ។
មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាសត្វចម្លែកបានសម្លាប់
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាមួយ។
ឥឡូវនេះ Su-in ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ជិតស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងរត់ចេញ?
ប្រាកដហើយ ថាអ្នកជាអ្នកណា ជា
មនុស្សកំសាក
Fuck ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅកណ្តាលក្រុង។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកបានឃើញនារីវ័យក្មេងនៅទីនេះទេ?
នាងមើលទៅដូចនេះ។
អូ នាងបាននិយាយថា
នាងនឹងរង់ចាំនៅលើដំបូល។
អត់ទោស។ នាងបាននិយាយថាអ្នកមានកាបូបរបស់នាង។
ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចំណាយ
​សម្រាប់​កាហ្វេ​របស់​នាង 5,000 វ៉ុន​។
ជុងស៊ូអ៊ីន!
តើអ្នកនៅឯណា?
ចូល!
ជុងស៊ូអ៊ីន!
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនាំប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទាញអ្វីដែលឆោតល្ងង់
Heidi នឹងកាន់កាប់។
ហេឌី?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ថាអ្នកនៅតែជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
ហើយប៉ារ៉ាស៊ីត…
អត់ទេ តើអ្នកហៅវាថាម៉េច? ហេឌី?
ដូច្នេះ អ្នក​និង​អ្នក​នោះ​រួមរស់​ជាមួយគ្នា។ នោះមែនទេ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញ បាទ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីមុននេះ?
វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ។
លោក Chul-min និងដៃគូស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់
គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងពីរ។
ចូរនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើការទាមទារនោះ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim បានព្យាយាម
ការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
លោក Chul-min…
ស្លាប់។
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់កំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ គ្រូគង្វាល Kang Won-seok នាំមក
កាត់ក្បាលគាត់។
ហើយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នោះ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គាត់
ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
តាមពិត មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះ
ថា ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ប៉ារ៉ាស៊ីត។
មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim និង Kang បាន​ទទូច
​ឱ្យ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​សម្អាត​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
នោះមានន័យថាពួកគេជាអ្នកក្លែងបន្លំ
ដែលកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេណែនាំរឿងបែបនេះ?
ច្បាស់ណាស់! វាជាអន្ទាក់!
បើ​អ្នក​ទៅ​ទី​នោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
មានវិធីមួយដើម្បីស្វែងយល់។
អ្នកមកជាមួយយើង។
"យើង"?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅខាងយើង,
អ្នកអាចមកជាមួយយើង
ហើយរកមើលថាតើវាជាអន្ទាក់ឬអត់ មែនទេ?
យើង​ក៏​មិន​ចង់
​មាន​ជម្លោះ​ខាង​រាងកាយ​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសហការជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Heidi បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយនោះ។
មិនអីទេ?
ទទួលនាង!
អាហ្នឹង! ជុងស៊ូអ៊ីន!
តើនោះជាអ្វី?
ហេ វាជាខ្ញុំ! ចូល!
បំបែកគ្នាហើយស្វែងរកនាង។
- បាទលោកស្រី។
- បាទ។
ខូច។ តើនាងរត់ទៅណា?
មិត្តរបស់អ្នក។
កំពុងធ្វើអ្វីមួយ
ដែលគ្រោះថ្នាក់មិនគួរឱ្យជឿឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងថាវាមិនអាចជួយ
ក្នុងការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងទាល់តែសោះ។
Su-in កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ការ​រស់​នៅ​មាន​ន័យ​ថា
​គ្រាន់​តែ​នៅ​រស់​និង​មាន​ដង្ហើម​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្ស។
សម្រាប់មនុស្ស,
ការរស់រានមានជីវិតមានន័យថារស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ Su-in មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ
ដើម្បីរស់,
នាងកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនជឿជាក់លើនាង។
នោះ​ជា​វិធីសាស្ត្រ​រស់រាន​ដែល​នាង​បាន​ជ្រើសរើស។
ទោះបីជានោះជាវិធីរស់រានមានជីវិត
ដែលនាងបានជ្រើសរើស ក៏ដោយ
កុំឱ្យនាងចូលរួម
នៅក្នុងអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់រយៈពេលបីម៉ោងបន្ទាប់។
ហេតុអ្វី?
តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់
​អារម្មណ៍​នាង​យូរ​ពេក។
យ៉ាងហោចណាស់បីម៉ោងបន្ទាប់
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ដេក​លក់​ទាំង​ស្រុង។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំព្រមានអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំចូលរួមក្នុងអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មក…
នាងតែងតែទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីការប្រកាសរបស់ប៉ូលីស
បញ្ជាក់អត្ថិភាព
នៃសត្វដ៏អស្ចារ្យ
គេស្គាល់ថាជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ដែលត្រូវបានគេជឿថាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
ករណី និងវីដេអូពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវបានចែកចាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត…
ស្អី?
… ត្រូវបានគេបង្ហាញថាជាការពិត។
ប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើន
បានសម្តែងការថប់បារម្ភរបស់ពួកគេ
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងវិបផតថលអនឡាញផ្សេងៗ
ចាប់តាំងពីការប្រកាសត្រូវបានធ្វើឡើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេស របាយការណ៍មួយចំនួន…
ធ្ងន់ធ្ងរ សូម្បីតែរឿងឆ្កួតៗ
បែបនេះក៏កំពុងកើតឡើងដែរ។
Kang-woo?
បើ​អ្នក​បំផ្លាញ​ឡាន​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​សាច់​ស្លាប់។
ឃ្យុងហេ?
Kang-woo ចេញទៅក្រៅ។
អ្វី?
អរុណសួស្តី។
ហេហេ ហេឌី បាននិយាយថា នាងគ្មានថាមពលនៅសល់ទេ
ហើយត្រូវដេកបីម៉ោងបន្ទាប់។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់
រយៈពេលបីម៉ោង។
អ្នកការពារដ៏សុចរិត
ផ្ទុកនូវភាពរីករាយរបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនបុកឡានរបស់អ្នកទេ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។ បងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអី?
-Ki-seok តើនាងនៅក្បែរអ្នកទេ?
-បាទ។
ស្តាប់។ គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​លេស​ខ្លះ​ដល់​នាង
ហើយ​ចេញ​ពី​ទី​នោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើល នោះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញពីទីនោះឱ្យបានលឿន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមប្រញាប់មកទីនេះ។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​យើង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 នាទី។
នាំសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកក្នុងរយៈពេល 15 នាទី
មិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
គឺខ្ញុំគេមកក្រោយគេ
ដូច្នេះតោះទៅ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែល Heidi និយាយទេ?
នាងនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
គេ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា Heidi កំពុង​ដេក​លក់​ទេ។
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈអារម្មណ៍មួយចំនួន។
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចុះបើគេនៅតែសម្លាប់ឯង?
នៅពេលនេះ វាជារឿងសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការមានការគាំទ្របន្ថែមទៀតនៅខាងពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​សហការ​ជាមួយ​គេ
​ដើម្បី​ទិញ​យើង​បី​ម៉ោង។
មិនអីទេ?
តើអ្នកនឹងទុកមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានមកដូចដែលអ្នកបានសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទៅ។
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅខាងអ្នក។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថារលកខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ក្នុង​មនុស្ស​នោះ​?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា
​ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​លើ​អ្នក។
សាច់ញាតិរបស់យើងនៅក្នុងមនុស្សនោះ…
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឮ​ខ្ញុំ
​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កំពុង​ដេក?
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
គ្រប់គ្រងខួរក្បាលរបស់មនុស្សនោះបានពេញលេញក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែងដល់សាច់ញាតិរបស់យើង ...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
យើងមិនត្រូវការអ្នកផ្លាស់ប្តូរដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ ហើយឈ្នះ។
ចុះ!
Ki-seok ចេញមកឥឡូវនេះ!
គីស៊ុក!
ឆាប់​ចេញ​មក!
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! តោះ!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដែរ!
គីស៊ុក!
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ ចូល!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ!
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងមានក្រុមលាក់កំបាំងចំនួន 4
ដែលកំពុងត្រួតពិនិត្យតំបន់ជុំវិញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ក្រុមរបស់យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- រួច​យើង​នឹង​រៀបចំ​ខ្លួន​ចេញ។
- មិនអីទេ។
នៅពេលដែលក្រុមកូដកម្មរបស់យើងចូល
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យើង​នឹង​រារាំង​តំបន់​ជុំវិញ​នោះ
ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ភាព​អាសន្ន​ណាមួយ​។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
តោះទៅ។
នេះទំនងជា
ប្រតិបត្តិការចុងក្រោយរបស់ Team Grey នៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
ប្រហែល។ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​យើង​នឹង​ត្រូវ​មើល​លទ្ធផល​ថ្ងៃ​នេះ​។
សូម​ទៅ​មុន​សិន។ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវកត់សម្គាល់ទេ។
ប្រធានក្រុម Choi ។
យើង​បាន​ជម្លៀស​តំបន់​នោះ
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​បិទ​ផ្លូវ។
អូ ហើយយើងក៏ត្រៀមទៅដែរ។
មិនអីទេ។ សូមឈរក្បែរ។
- តើលើកនេះមួយណា?
-ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រតិបត្តិការសម្អាតដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ
វាជាអន្ទាក់។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
តើនេះជា Seol Kang-woo
នៃក្រុម Mangnani Gang មែនទេ?
គឺអ្នក
Jeong Su-in នៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
ប្រតិបត្តិការសម្អាតគឺជាអន្ទាក់
ដូច្នេះបញ្ឈប់វាទៅ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺ
ថា ងាយស្រួលជាងធ្វើ។
ប្រជាជននៃ Namil-gun មានការយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះពិធីបុណ្យតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យប៉ារ៉ាស៊ីត
ត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចបន្ត
ពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
បំភ្លេចពិធីបុណ្យ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថាអ្នកមានប៉ូលីសបិសាច។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វាប្រែថា អ្នកស៊ើបអង្កេត
Jeong Su-in ដែលបានលើកឡើងនោះ មិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យពួកគេទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang
ច្បាស់ជាមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
អ្វី?
ប៉ូលីសដៃគូដ៏អាក្រក់នោះ
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់បិសាចរបស់អ្នក
មួយនៅក្នុងរបាំងដែក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​សម្លាប់​បិសាច​នោះ
​ដោយ​កាំបិត​ដែក​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើកាំបិតដែក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទោះបីជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ
មិនមែនជាបិសាចក៏ដោយ
គាត់ប្រាកដជានៅខាងពួកគេ។
កត់ត្រាការហៅទូរសព្ទនេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការនេះគឺជាអន្ទាក់
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់ នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងសូមថត
ជូនចំពោះ អគ្គស្នងការ
នគរបាលជាតិ។
- យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចូល លោកជំទាវ។
- បន្ត។
ដឹកនាំក្រុម បញ្ចូល!
ក្រុមនាំមុខ ផ្លាស់ទីទៅចំណុចកូដកម្ម។
ចូលហើយ!
រកឃើញគោលដៅហើយ!
ចូលរួម!
រុញ! បែក!
អ្នករត់ម៉ោងប្រាំបួន!
- ចប់ហើយ!
- មើលឡើង!
គ្រឿងប្រផេះទាំងអស់ ចូលអគារ
ហើយគាំទ្រក្រុមនាំមុខ។
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងទាំងអស់តាមមធ្យោបាយ។
គ្មានការលើកលែងទេ!
អ្នកអាចឆ្លងកាត់។
ទៅមុខហើយឆ្លងកាត់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ជាប្រពៃណី,
បុណ្យ​កាន់​តែ​សប្បាយ
​ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​ច្រើន​មែន​ទេ?
មិនបាច់បំភ័យគេភ្លាមៗទេ។
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល…
មនុស្សហៅថាក្បត់ជាតិ?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ការបញ្ជាក់សម្លាប់។
គោលដៅទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ប្រតិបត្តិការបោសសម្អាតបានជោគជ័យ។
តាមខ្ញុំដឹង។
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់
ក្នុងតំបន់
Jeong Su-in។
ខូច។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ចុះអ្វីដែលយើងបានឃើញ?
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៅទីនោះ…
តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់គ្នា?
FOLK MUSIC FESTIVAL ដើម្បីប្រារព្ធ
ពិធីបើក CHOI YONG-JAE MEMORIAL Hall
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​ក្រុម​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន។
អ្នកបាននិយាយថាសត្វចម្លែកនោះបានប្តូរ
ទៅសាកសពមិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
សត្វចម្លែកនេះមិនមែនគ្រាន់តែព្យាយាម
យកខួរក្បាលមនុស្សផ្សេងទៀតនោះ ទេ។
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់នរណាម្នាក់
ដែលជាប្រធានអង្គការមនុស្ស?
អ្វី?
គាត់ដើរតាមខួរក្បាលចៅហ្វាយក្រុង។
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​អភិបាល​ក្រុង NAMCHEON
ចំណងជើងរង បកប្រែដោយ៖ មីណា ហុង