អា. ហ៊ឹម
ស្តូត។
បំភ្លឺ!
♪ នោះហើយជាសំណួរ♪
♪ យប់នេះ Gru នឹងក្លាយជាអ្នកណា? ♪
♪ ហេ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី? ♪
♪ តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ♪
♪ គ្មានអ្វីខុសទេក្នុងនាមជាឯកជន♪
♪ សូមប្រាកដថាវាមិនខុស♪
♪ ជីវិតរបស់អ្នក ទ្វេភាគី♪
♪ មុខពីរដូចកាក់♪
♪ តើខ្ញុំទទួលបានផ្នែកណា? ♪
♪ តើអ្នកនៅខាងណា? ♪
♪ ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ♪
♪ ភាពកខ្វក់របស់អ្នក
បានភ្លឺហើយ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ♪
♪ បង្កើនល្បឿនឡើងភ្នំ
រហូតដល់ហ្វ្រាំងឈប់? ♪
♪ ហើយមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ♪
♪ តើខ្ញុំត្រូវទេ? ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
♪ អ្នកត្រូវតែទៅដល់វា
ភ្លាមៗ♪
♪ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន♪
♪ អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ♪
♪ វាមិនអីទេ♪
♪ អ្នកមានឡានសម្រាប់បើកបរ♪
♪ យន្តហោះជាច្រើនដើម្បីហោះហើរ♪
♪ តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា? ♪
♪ អ្នកអស់ពេលហើយ♪
♪ តើអ្នកមិនឃើញទេថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺនៅលើបន្ទាត់? ♪
♪ តើខ្ញុំត្រូវទេ? ♪
♪ យប់នេះឯងជាអ្នកណា? ♪
♪ នោះហើយជាសំណួរ♪
♪ យប់នេះ Gru នឹងក្លាយជាអ្នកណា? ♪
♪ ភាពរំភើប
នៃជីវិតទ្វេ♪
ហ្វីល រ៉ន រ៉ាល់! រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
អូ អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
ហ៊ឹម
មិនអីទេ គោលដៅរបស់យើង
គឺ Maxime Le Mal
មួយនៃ Anti-Villain League
ដែលចង់បានជាងគេ។
ហើយជឿខ្ញុំ ជាមនុស្សលេងសើចពិត
ដូច្នេះ វា​គ្មាន​កន្លែង
​សម្រាប់​កំហុស​ទេ។ យល់ទេ?
ស៊ី ចៅហ្វាយ។
ហ្វីល រ៉ន!
អា.
អា!
ក្មេងៗអាចឃោរឃៅខ្លាំង
ប៉ុន្តែ Maxime អាចសាហាវជាង។
ហូ, ហូ, ហូ។
ជាការប្រសើរណាស់!
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Gru-ser the Loser ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើវាមិនមែនជា Maxime Le Mal ។
អ្នកមើលទៅ--
អស្ចារ្យ? បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​ទំពែក
​ជាមួយ​ឪពុក?
អូ។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
អូ។
អូ!
ល្អសើចមែនអត់?
ចុះ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Valentina ទេ?
នាងជាប្រធាន
ក្រុមលើកទឹកចិត្ត Femme Fatale,
ហើយជាក្មេងស្រីដែលពេញនិយមបំផុត
នៅសាលាមែនទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Valentina ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Gru?
សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា
​មនុស្ស​កំណាច​ល្បី ​ទាំង​អស់
​ហ្នឹង​ទៅ​ហើយ​អីចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន
​លួច​យក​ព្រះច័ន្ទ​។
ពិតជា?
មានន័យថា ព្រះច័ន្ទនោះ?
តើនេះនៅលើ?
តើខ្ញុំអាច
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ?
រាត្រីសួស្តី និងសូមស្វាគមន៍
អតីតនិស្សិត Lycée Pas Bon ។
ឥឡូវនេះយើងនឹង
ចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យ
ដោយការប្រកាសអ្នកឈ្នះ
រង្វាន់ដែលចង់បានបំផុតរបស់យើង,
អតីតនិស្សិតមាស។
ដូច្នេះ​ហើយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អាម៉ាស់​បន្ថែម​ទៀត
ម្ចាស់ជ័យលាភី
អតីតនិស្សិតមាសឆ្នាំនេះ គឺ...
អូ សិស្សសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Maxime Le Mal ។
អ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អូ អរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ធំណាស់នៅក្នុងការងារ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ខ្លះ​បាន​សើច​ចំអក​ចំពោះ
​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នៅ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​កន្លាត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​ថា​ពួកគេ​ជា
​អព្ភូតហេតុ​នៃ​ការ​វិវត្តន៍។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ប្រមូល​កម្លាំង
និងល្បឿននិង -
តើពាក្យអ្វី?
"ភាពមិនអាចទទួលយកបាន" នៃ
សត្វដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើភពផែនដី។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មិន​ចេះ​ចប់​មិន​ចេះ​ហើយ!
អតិបរមា! អតិបរមា! អតិបរមា!
មើល​អំណាច
​របស់​សត្វ​កន្លាត​!
ដូច្នេះ មិត្ត​ដ៏​សោកសៅ​របស់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ ហ៎?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក...
ក្រោមការចាប់ខ្លួន
ទទួលបានការគួរសមពី
សម្ព័ន្ធប្រឆាំងវីឡា។
អូ......
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ mon ami។
បាទ? គ្រាប់បែកដៃ!
ទេ!
សួស្តី!
ផ្លាស់ទី​ចូល។
AVL!
ទាំងអស់គ្នា បង្កក!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ផ្លាស់ទី!
ហា!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
បង្កក!
ចែ!
អត់មានទេ! ទេ!
រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ!
មិនអាចទៅរួចទេ។
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
- ខ្ញុំកំពុងបញ្ជា
ឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យូរហើយ Maxime!
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់ពេលនេះ?
ចាញ់ ចាញ់ ចាញ់ !
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
អ្នកនឹងមិនតែងតែមាន
AVL ទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក,
អ្នកកំសាក!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក!
ទេ uh--
មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Gru មានរឿងអី?
យាយ!
ហេ Gru ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលអ្នកនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីញ័រ
នៅក្នុងផ្ទះ Gru?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀន Lucky ។
- សំណាង អង្គុយ។
សំណាង ខ្ញុំបាននិយាយថាអង្គុយ។
វាគ្រាន់តែជា មេរៀនដំបូងរបស់គាត់ ប៉ុណ្ណោះ ។
អូ ប្រហែលជាយើងហាត់
នៅខាងក្រៅចាប់ពីពេលនេះទៅ។
មានប្តីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ
ទទួលទឹកដោះគោទេ?
បាទ។ ពួកគេមានប្រភេទមួយចំនួន។
ពួកគេទទួលបានទឹកដោះគោអាល់ម៉ុន
ទឹកសណ្តែក ទឹកដោះគោខាប់។
ទឹកដោះគោ oat, ទឹកដោះគោពពែ,
ទឹកដោះគោសូកូឡា, ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល,
ម្សៅ និងម៉ាញ៉េស្យូម។
ចុះទឹកដោះគោធម្មតាវិញ?
ទេ ពួកគេមិន
ធ្វើវាទៀតទេ។
អូ!
រង់ចាំបន្តិច។
មួយ, ពីរ, បីក្មេងស្រី។
ប្រពន្ធមួយ។
មានអ្វីមួយបាត់។
ទេ ខ្ញុំគិតថា
នោះជាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។ បាទ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំចេះតែភ្លេច...
បុរសម្នាក់នេះ!
អូហូ! មានកូនខ្ញុំ!
នៅទីនោះគាត់!
អាឡូវ ឡូយ ឡូយ។
តើឱបរបស់ប៉ានៅឯណា?
អូ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​បន្តិច!
នៅ​ពី​ក្រោយ​សម្លរ​នោះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ប៉ា​របស់​អ្នក!
និយាយទៅ។
ទ្រូង។ ទ្រូង។
បាទ ពិតណាស់
គាត់ស្រលាញ់អ្នក! គាត់គ្រាន់តែ--
គាត់គ្រាន់តែមិនបង្ហាញវា
នៅលើមុខរបស់គាត់
ឬជាមួយភាសាកាយវិការរបស់គាត់។
មែនទេ Gru Jr? មក។
បង្ហាញប៉ាថា អ្នកស្រឡាញ់គាត់ ប៉ុណ្ណា ។
អូខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែល
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត!
ម៉ែ!
ទេ? វាមកពី Bahamas ។
ទាំងអស់គ្នា។ មើល។
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់!
មមមមមមមមម។
អូ វា​ពិត​ជា​មាន​រស​ជាតិ
​ដូច​បាហាម៉ាស!
ឃើញទេ? គាត់ស្រលាញ់ប៉ា!
គាត់កំពុងចែករំលែក។
ហ្វីល រ៉ាល់ រ៉ន!
ទៅ! ទៅ!
ហប់!
ភីស្តាស៊ីអូ។ បាទ ស្វាយចន្ទី។
ចែ!
អរគុណប្រុសៗ។
Ramsbottom?
បាត។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យមួយជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្វី...
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមានពេលសម្រាប់ chitchat ទេ។
Maxime Le Mal បានផ្ញើ
សារមកអ្នកពីពន្ធនាគារ។
Bonjour, Gru ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺខ្ញុំ
ដូច្នេះស្តាប់រឿងនេះ។
គិត​ថា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
ហើយ​គេច​ចេញ​ពី​វា? បាទ?
ប៉ុន្តែ​ទេ!
ពេលខ្ញុំចេញពីគុក
ខ្ញុំមកសងសឹក Gru!
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ទៅ​រក​អ្នក​ទេ!
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា!
ដូច្នេះ​អ្នក​គេង
​ដោយ​បើក​ភ្នែក​តែ​មួយ ​ល្អ​ជាង
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​លាក់​ពី​ខ្ញុំ​!
សុបិន្តល្អ Gru-ser!
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនអាចចេញពីទីនោះបានទេ។
វាជាគុកសន្តិសុខអតិបរមា។
បាទ បាទ...
... គាត់បានរត់គេចខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់យើង?
អូ ទេ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ផ្ទះសុវត្ថិភាព" ។
ហើយវាសប្បាយ ហើយវាមានសុវត្ថិភាព
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់
ហើយយើងនឹងទៅ។
បាទ អ្នកនឹងទទួលបានបន្ទប់ថ្មី
ទៅសាលាថ្មី។
វានឹងសប្បាយមែនទេ?
អ្វីៗនឹងថ្មី។
យើងស្រឡាញ់អ្នកថ្មី!
ចុះមិត្តទាំងអស់គ្នា?
អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តថ្មី។
ប្រហែលជាល្អជាង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
បាទ បាទ។ អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតដ៏ធំ។
និយាយតិច ដើរច្រើន។
មក យើងទៅ។
សុំទោសដែល
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយយើង សំណាង។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមសំណាងល្អ!
កុំភ្លេច
អនុវត្តល្បិចរបស់អ្នក!
យើងនឹងទៅដល់
ផ្ទះសុវត្ថិភាព AVL
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
Mayflower គឺជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ទីក្រុងគួរឱ្យស្រឡាញ់ សុវត្ថិភាព គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ជឿខ្ញុំ
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត Gru ។
ចុះ​លោក​យាយ
និង​ពូ ឌួ វិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ដឹង
​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ឡើយ
សូម្បី​តែ​គ្រួសារ​ក៏​ដោយ។
ប៊ីងហ្គោ!
មានស្រទាប់ប្រាក់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកសន្យាថា
នឹងមើលថែ
Minions ផ្សេងទៀត?
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល AVL ។
ខ្ញុំមានផែនការធំសម្រាប់ពួកគេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
នោះហើយជាវា!
ស្ងាត់ៗ!
ឥឡូវនេះអ្នកនៅលើឡានក្រុងរបស់ Carl ។
ហើយ Carl គឺជា
បុគ្គលិក AVL យូរមកហើយ
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ពួកគេ
ស្ទើរតែត្រូវបានប្រគល់ជូន។
ដូច្នេះ ពេលនៅលើឡានក្រុងរបស់ Carl
អ្នកធ្វើតាមច្បាប់របស់ Carl ។
គ្មានសេណានិក
គ្មានភាពស្រើបស្រាល និងគ្មានការបោកបញ្ឆោត។
ថម?
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បញ្ចប់​ឥឡូវ​នេះ។
ឬអ្នកនឹងឃើញ
ផ្នែកមួយនៃ Carl
ដែលអ្នកមិនចង់ឃើញ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
បាហ្សូកា!
នេះនឹងមិន st--
Carl មិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
មើលដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នរណា​កំពុង​ខាំ?
អត់ទេ!
នៅទីនេះយើង។
ទីក្រុង Mayflower ។
ផ្ទះសុវត្ថិភាពនេះត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីការពារភ្នាក់ងាររបស់យើង
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អូ មើលកន្លែងនោះ។
សូមក្រឡេកមើលវាលស្មៅទាំងនេះ។
ផ្កា។
អីយ៉ា! នោះពិតជាត្រជាក់។
- តើពួកយើងពិតជានឹងរស់នៅទីនេះមែនទេ?
មើលប្រភពទឹកនោះ។
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យ។
អូ អូ អូ អូ អូ
នោះ ជារបស់យើងឬ?
ហេហេ។
អូ មើល​ទៅ។
អូ៎ ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
អូ វាមើលទៅដូចជា
ព្រះនាងរស់នៅទីនោះ។
ហើយនៅទីនេះ។
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
អូ។
ហឹម អត់មានប្រភពទឹកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
មក។
ស៊ីឡាស​និយាយ​ថា មាន
​អាង​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
វានឹងសប្បាយមែនទេ?
អីយ៉ា វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង
ហើយ​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបផ្ទះ
។
អ្វី?
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គឺស្តង់ដារ AVL ។
អ្វី​ដែល​វា​ខ្វះ​ការ​ផាសុកភាព
វា​ច្រើន​ជាង​ការ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់
​មុខងារ។
មានសូម្បីតែ
របៀបចាក់សោដោយស្វ័យប្រវត្តិយ៉ាងពេញលេញ។
សប្បាយអត់?
អូ មុខងារចាក់សោពេញលេញ។
យាយ។
វាមានម៉ាស៊ីនលក់។
អូ!
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ!
អូ។
អូ!
នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះចុះទៅអាជីវកម្ម។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសន្មត់
អត្តសញ្ញាណថ្មី។
អត្តសញ្ញាណថ្មី?
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វាមិនមែនជាការជជែកវែកញែកទេ Gru ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
អ្នកលក់បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Lucy អ្នកគឺជាជាងកាត់សក់
នៅហាងកែសម្ផស្សដ៏ទំនើបមួយ។
ជាងកាត់សក់? បាទ Jackpot!
ស៊ីឡាស តើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នោះ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​កាត់​សក់​ខ្លួន​ឯង
ហើយថាខ្ញុំនឹង
ញ័រទាំងស្រុង?
ទេ
"Chet Cunningham" ។
អា នោះហើយជា
ចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ក្មេងស្រី។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំគឺ Blair ។
"Britney"?
ខ្ញុំឈ្មោះប្រី?
អូ មក។
មានឈ្មោះអាក្រក់ជាង Bree ។
បាទ ដូចជា Blanche ។
បាទ Margo ។
Blanche? អូ
វាជាឈ្មោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ស្រមៃថាត្រូវបានគេហៅថា Blanche ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអាចគិត
ពីអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ ទេ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Blanche មែនទេ?
បាទ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រី​មិន​ទៅ
​រើស​បន្ទប់​របស់​អ្នក
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ
​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
បាទ ខ្ញុំមិនចង់
បំភ័យស្រីៗ ទេ
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នករក្សាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
នៅក្រោមការរុំ។
Gru អ្នកនឹងត្រូវព្យាយាម
មិនឱ្យ "Gru-ish" ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកមានទំនោរលេចធ្លោ
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ......
ដូចជាវិធីដែលអ្នកតែងតែ
ឆ្កួត និងឆាប់ខឹង។
ហើយ​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង
​មួយ​ឆ្គង​បន្តិច
​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹង ...
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យមនុស្ស
ឆ្គង ឬមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច​ជា​សាច់​ដុំ​ស្អាត។
ខ្ញុំឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះមិនមែនជារឿងឆ្គងទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្គង។
Gru អ្នកត្រូវតែបញ្ចូលគ្នា។
ជីវិតគ្រួសារអ្នក
កំពុងជាប់គាំង។
អ្នកយល់ទេ?
ជាការពិតណាស់បាទ។
យល់យ៉ាងពេញលេញ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​គ្រួសារ​យើង។ បាទ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
នៅពេលរឿងនេះចប់។
រហូតដល់ពេលនោះ
ការចាប់យក Maxime Le Mal
គឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងទេ Gru
ប្រហែលជាវាមិនអាក្រក់ទេ។
យើងត្រូវការសម្រាក
ពីការដេញតាមមនុស្សអាក្រក់
និងបេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
យើងអាចក្លាយជា
គ្រួសារធម្មតាបានតែម្តង។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំអាចចំណាយ
ពេលវេលាទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ
ជាមួយទារក។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេមិត្ត?
តើអ្នកណាមានច្រមុះរបស់អ្នក?
អ្នកណាបាន--
គាត់មានច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ក្តាប់បាននៅទីនោះ។
ក្មេងនោះរឹងមាំ។
អា.
♪ ចូរមានសេរីភាព ទារក
និងជិះទូកជុំវិញពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកនៅជាមួយវាទេ ក្មេងស្រី? ♪
♪ ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ហើយមានពេលវេលាល្អ♪
សូមអរគុណ។
មើលទាំងអស់គ្នា។ បាទ។
យើងកំពុងមាន
ពេលវេលាល្អមែនទេ?
♪ ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ហើយមានពេលវេលាល្អ♪
ហូ! ហូ! ហូ!
ហូហូ!
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ កងទ័ពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Maxime មកវិញហើយកូន។
និងការបង្រួបបង្រួមដ៏ពិសេស
ដល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានជួយខ្ញុំ
ឱ្យចេញពីគុក AVL ។
Todd និង Linda តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា? បាទ។
សម្រាប់ការរំខានអ្នកយាម។
អូ អស្ចារ្យណាស់។
បាទ!
ឥឡូវនេះស្ងាត់!
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ Gru រងទុក្ខ
សម្រាប់ការចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយ​វិធី​ណា​ល្អ​ជាង
ជាជាងយក
កូនតូចដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់ចេញពីគាត់។
ខ្ញុំចង់យកទារកនោះ។
អីយ៉ា
បាទ!
អូ Maxime ។
ទេ ទេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ មិនមែន Maxime ទេ។
ចុះបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ
"Cockroach Man" វិញ?
តិចតួចនៅលើច្រមុះ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
វាល្អទេ?
អុញ។
ខ្ញុំ​មិន​ហៅ​អ្នក
​ថា​ឈ្មោះ​ល្ងង់​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ផែនការ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
មែនហើយ Gru បានមកដល់ហើយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
នៅមុខសាលាទាំងមូល។
ខ្ញុំមានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះហ្គេមចាប់ផ្តើម។
គាត់​រត់​ពួន
​ដូច​កណ្តុរ
ហើយ​យើង​ឃើញ​គាត់​ដូច​ឆ្មា។
ហ្គេមបើក។
មិនអីទេ យើងមាន
ស៊ុតចៀនដ៏ល្បីរបស់ Chet ។
និង bacon ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Blanche
ដែលសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
- នេះឯងទៅ Britney ។
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយ
ឈ្មោះខ្ញុំថា Britney បានទេ។
នោះនឹងជាការកុហក។
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងមិន
"ឆោតល្ងង់" កុហកទេ។
កុំគិតថាវាជាការកុហក។
គិត​ថា​វា
​ជា​ការ​ក្លែងបន្លំ​ភាគហ៊ុន​ខ្ពស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទៅទេ។
បាទ វាគ្រាន់តែជា
ការកុហកពណ៌សបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
អាហ្គេន ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកកុហក។
ទេ
- បាទ កុហក។
- មម-មម។
អ្នកកំពុងដើរ
លើទឹកកកស្តើង ស្ត្រីតូច។
ហ៊ឺ!
ហេតុអ្វីមិនអាច
ដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក Edith?
នាងកុហកគ្រប់ពេល។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឃើញទេ? ឃើញទេ? នាងកំពុងនិយាយកុហកនៅពេលនេះ។
ស្អាត ខ្ញុំអាចបន្ថែម។
មិនអីទេបងប្អូន។
នេះជាថ្ងៃដ៏ធំដំបូងរបស់យើង
នៅ Mayflower
ហើយខ្ញុំនិយាយថា
យើងធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យ។
ត្រូវទេ Chet Jr?
ហូ-ហូ, Mayflower ។ បាទ!
ហូ-ហូ។
យើង​នឹង​យឺត​ពេល​សម្រាប់​ការ៉ាតេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែ
យក Margo ទៅសាលារៀន។
អា.
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
អុញ។ យាយ។
ហេ, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ,
ហើយខ្ញុំសន្យាថា Mayflower
នឹងស្រឡាញ់ Chet Cunningham ។
អញ្ចឹងគេនឹងស្រលាញ់គាត់
ដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយអ្នក, បុរសតូច,
នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ មានតែអ្នក និងដាដា។
មកនិយាយ។ ដាដា។
ទ្រូង។
នឹងក្លាយជាថ្ងៃរីករាយ។
ទៅ! ទៅ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន ប្រុសៗ។
ហាហាហា សម្លាញ់។
...ពិនិត្យ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ!
លាហើយ
មើល, Margo, អ្នកជិតខាង។
សួស្តី!
ហឹម?
មក។
អ្នកបានទទួលវា, Chet ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នកគឺ
Chet Cunningham ។
អូហូ។ ភែរី ប្រេសខូត។
អញ្ចឹងតើនាំអ្នក
ទៅសង្កាត់អ្វី?
មែនហើយ...
បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំលក់បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកបានចូលរួម
បដិវត្តព្រះអាទិត្យទេ?
បាទ ទេ
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​, Perry?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ Prescott Motors ។
ហាងលក់រថយន្តធំជាងគេ
នៅក្នុងរដ្ឋ។
អីយ៉ា វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Margo ។
ប្រី ប៉ា។
បាទ។ បាទ។ តើខ្ញុំនិយាយថា "Margo" ទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើច
ព្រោះខ្ញុំកំពុងគិត ...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ត្រី
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​មួយ
​ឈ្មោះ Margo។
ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ស្រះ​នោះ
​ក៏​ស្លាប់។
អូ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អឺ...
ខ្ញុំហៀបនឹងយក Bree
ទៅសាលារៀនជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
មែនហើយ ខ្ញុំហៀបនឹងយក Poppy
ទៅសាលារៀន ដូច្នេះ...
អាភៀន។ ជំរាបសួរ, Poppy ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកចង់ជិះឡានជាមួយយើងទេ?
ទេ
អ្នកអាចធ្វើជាមិត្ត
នឹងប្រី។
ត្រូវទេ ប្រី?
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ពិរោះណាស់ ស្រលាញ់ចិតឆេត
តែនាងចូលរៀនហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តខ្លះ
នៅក្លឹបប្រទេស ដូច្នេះ...
អូ ក្លឹបប្រទេស។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​អញ្ជើញ
​ទៅ​ក្លឹប​នៅ​ប្រទេស​មួយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា។
បាទ
យើងពិតជាត្រូវទៅ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Chet ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។
រាល់ពេលដែលអ្នកចង់ដើរលេង
គ្រាន់តែវាយអត្ថបទមកខ្ញុំ។
គាត់នឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នោះជាការឈឺចាប់។
អ្នកនឹងឃើញ។ ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់
អ្នកនឹងភ្លេច
ទាំងអស់អំពី
មិត្តចាស់ និងអាក្រក់របស់អ្នក។
ម៉ម មិន​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
មែនទេ? ព្រះអើយ!
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេបងប្អូន
ហេ, ទឹកឃ្មុំ,
អ្នកទទួលបានវា។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើមានអ្វីដែល
ត្រូវព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ Gru ។
លាហើយ.
អូសូមឱ្យពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
អូ!
អាភៀន។
អូ...
មក។ ហេ។ ផ្លាស់ទីវា!
សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ។
អូកែវ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អង្គុយ។ អង្គុយ។
ទេ
មិនអីទេសុភាពបុរស។
ធ្លាក់ចូល។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ។
អូ បាទ។
ដូចដែលអ្នកអាចឬមិនដឹង,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំត្រូវបាន
គេហៅចេញពីការចូលនិវត្តន៍
ដើម្បីដឹកនាំ គំនិតផ្តួចផ្តើមសម្ងាត់កំពូលថ្មី របស់ AVL
ដើម្បីទម្លាក់ Maxime Le Mal ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
យើងត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
យើងកំពុងស្វែងរក
អ្នកខ្លាំង អ្នកខ្លាំង...
អូ។
...ដែលមិនខ្លាច។
អត់ទេ។
យើងត្រូវការអ្វីដែលល្អបំផុត។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជានរណា?
បាទ ការងារល្អ សុភាពបុរស។
AVL ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
អាវុធទំនើបៗ
និងយានជំនិះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងអភិវឌ្ឍ
ភ្នាក់ងារទំនើប។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា
​គ្មាន​ជ្រូក​ហ្គីណេ​ណា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
ជ្រូកហ្គីណេ!
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេ
ដែលសាកល្បងសេរ៉ូមទំនើបរបស់យើង។
រចនាឡើងដើម្បីប្រែក្លាយអ្នក
ទៅជាភ្នាក់ងារវរជន
ជាមួយនឹងអំណាច និងសមត្ថភាព
លើសពីមនុស្សក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
ឬអ្នកគ្រាន់តែផ្ទុះ។
យើងពិតជាមិនដឹងទេ។
អេ? ហ៎?
អូ ហា។
ហេ។
អស់លោក លោកស្រី
ខ្ញុំសូមជូន មេហ្គា មីនយង់ ដល់អ្នក។
ត្រជាក់។
អូអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយ - ហើយពិតជាពិបាក
និងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅកាន់តែស្អាត
នៅពេលដែលខ្ញុំមានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។
សួស្តី!
អូហូ!
ខ្ញុំនឹងបំបែកឥដ្ឋមួយ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។ អូ!
អូមិនអីទេ។ ឥឡូវ​ទៅ​សប្បាយ
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ធ្វើ​ការ។
Blair និង Britney ។
មែនទេ?
មម
យើងនឹង។
មិនអីទេ។ លាហើយ ម៉ាក់។
លាហើយ
យល់ហើយ។
សួស្តី!
រង្វង់ឡើង, មនុស្ស។
បង្ហាញការគោរពចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បាទ Sensei O'Sullivan ។
ពីរ!
អ្នក Moscovitch
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យកាត់សក់នោះទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កែចៀម។
សុំទោស, Sensei ។
ឥឡូវនេះ ពួកយើងមាន
សិស្សថ្មីចំនួន 2 នាក់នៅថ្ងៃនេះ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើររបស់ពួកគេ...
សួស្តី! ដល់ភាពអស្ចារ្យ។
- អ្នក, ក្មេងស្រីតូច។
បោះជំហានទៅមុខ
ហើយប្រាប់យើងពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
មួយ...
វាគឺ Britney ។
អ៊ំ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនមាន "មិនអាច" នៅក្នុងការ៉ាតេនោះទេ។
10 លើក​ក្រោយ​រៀន!
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហ៊ឺ! ហា! ប្រសើរជាងកុំ
និយាយត្រឡប់ទៅកាន់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
សួស្តី!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​យើង​អំពី​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
​និង​ចូល​រួម​?
មម
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអង្គុយ
នៅជ្រុងនៃ
ភាពអាម៉ាស់ និងការឆ្លុះបញ្ចាំង
ហើយគិតថាតើ
អ្នកចង់ក្លាយជា
មនុស្សប្រភេទណា ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​បញ្ហា​ពី​អ្នក​?
បាទ ប្រហែល។
សុំទោស?
បើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំពូកែវាយកូន
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស Dojo ខុស។
សួស្តី ហេ ហេ ហេ!
សួស្តី!
ហា!
បាទ!
នោះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំបែកម្រាមជើងពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ។
នោះ​នឹង​មាន
​ការ​ជំរុញ​ច្រើន​។
ជាការប្រសើរណាស់,
បន្ទាប់មកដាក់វានៅទីនេះ,
បន្ទាប់មកជែលសក់។
បាញ់សក់។
អូ អ៊ំ
លោកស្រី Cunningham?
អូ! បាទ។ [អ្នកនិយាយ] សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នេះគឺជាប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំពូកែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
មែនហើយ អ្នកពិតជា
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅទីនេះ។
ឥតប្រយោជន៍ច្រើន ទាមទារអ្នកមុជទឹក
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំមានសក់បន្ទាន់មនុស្ស។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
រ៉េមី? រ៉ុនដា?
អូ Melora ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
Rachel កំពុងសម្រាកលំហែមាតុភាព។
អ្វី? អូ វាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងណាស់
ព្រោះ Blanche នៅទីនេះ
អស្ចារ្យណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងនៅលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អូខេ កូន​ឡើង​ហើយ។
ដូច្នេះ Melora
តើយើងកំពុងគិតយ៉ាងណា?
ចុះ​បើ​យើង​សើម​សក់
​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ស្ងួត​ក្នុង​ខ្យល់?
ទុក​ឱ្យ​ធម្មជាតិ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង......
ដឹង​ទេ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
រចនាប័ទ្ម​នេះ​គឺ​ស្លាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
វាជាពេលវេលា
សម្រាប់ Melora ថ្មីទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា...
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយពណ៌?
បាទ ពណ៌។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែល
អ្នកចាប់ផ្តើម។
តិចតួចនេះ។
មួយចំនួននោះ។
អូ៎ ស្អាតណាស់។
នេះមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
អូ...
អ្វី?
តើវាគួរតែជក់បារីទេ?
បាទ។ អូហូ។
ការជក់បារីមានន័យថាវាដំណើរការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អឥតខ្ចោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
ហៅទៅ 911 ។
លឿន រហ័ស។
អូ ......
ឆ្ងល់ថាគេទៅណា។
វ៉ី! ការបង្កើតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ថាមពលនៃការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នៅក្នុងការរចនាឧបករណ៍យួរដៃមែនទេ?
Ay! ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូ ហើយមើល
អង់តែនតូច។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
វាមិនគួរ
គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។ ទេ
ខ្ញុំទៅបំភិតបំភ័យ។
គួរឱ្យភ័យខ្លាចសូម្បីតែ។
ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​រក​ឃើញ
​ថា​ដើរ​ដំឡូង​ឆ្អិន
ហើយកូនរបស់គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អីយ៉ា!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​កូន​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្ងន់​ធ្ងរ - អូហូ!
អីយ៉ា!
អូ នេះនឹងល្អណាស់។
- មិនអីទេ ប៉ាគឺ
ហត់នឿយជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានដបរបស់អ្នក
Binky របស់អ្នក
ហើយនេះគឺជាប៉េងប៉ោងរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ដល់ពេលខ្ញុំបន្តិច។
អា!
មាននរណាម្នាក់ដាក់គ្រាប់បែកភ្លឺ
នៅក្នុងសោររបស់ខ្ញុំ។ អុញ។
ក្មេងជំទង់គឺអាក្រក់បំផុត។
បាទ។ ទារក
ក៏មិនមែនជាកន្លែងញ៉ាំអាហារដែរ។
អា!
យុវជន!
អូមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- Dua Lipa Ham ។
ភ្លើងនៅក្នុងចាន។
រាត្រីសួស្តី Ralph ។
♪ យកសំរាមចេញ
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ ♪
♪ ហើយទារក
នៅទីបំផុតបានចូលគេង♪
សួស្តី Gru ។
ជំរាបសួរ។ ហេ! អ្វី​ដែល...
អូ ជំរាបសួរ Poppy ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
Wha-- Uh......
ខ្ញុំឈ្មោះ Chet និយាយអញ្ចឹង។
ចេត គន់នីងហាំ។
ហ្គ្រូ? តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
វាមានន័យថាអ្នកអាក្រក់ក្នុងការនិយាយកុហក។
ហេ។ នោះមិនស្អាតទេ។
ធ្លាប់ឮគេ
គោរពចាស់ទុំទេ?
ខ្ញុំមិនគោរព boomers ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអកពួកគេ។
អា, ហា, ហា។ តើនោះជា
រឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានអាននៅលើបណ្តាញដែរឬទេ?
អីយ៉ា។ "បណ្តាញ"? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ចាស់​ល្មម​ដឹង​ហើយ
​ថា​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​តូច​រលួយ​…
ហ៎?
អ្នកមើលខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
អូហូ។ អូហ្វ។
អ្នកធ្លាប់ជាមេបិសាច។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
ច្បាស់​ណាស់​អ្នក​មាន​អ្នក​ខុស
​ដូច​ខ្ញុំ​លក់​ម៉ាំ​បន្ទះ​ស្រូប​ពន្លឺព្រះអាទិត្យ​។
អូ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង
​ជួយ​ខ្ញុំ​ទាញ​ការ​លួច។
យើងចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់ទាញការលួចបន្លំ?
ស្តាប់កូន
ខ្ញុំមិនទៅ...
អត់ទេ អ្នកចាស់ស្តាប់។
អូ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសន្យាថា
អ្នកមិនចង់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ [និយាយលេង] មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែរឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពិភពលោក​ទាំង​មូល
​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ជា​នរណា...
ហ្គ្រូ។
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អូ!
ហូ-ហូ-ហូ!
...ប្រាំ!
អូ!
យាយ!
អញ្ចឹង។
Jiminy!
គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ!
អិលធីឌី
មិនអីទេ!
តាំងលំនៅ។
តាំងចិត្ត!
សូមអរគុណ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីនាំអ្នកចេញ
សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
សេរីភាព។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនោះ
អ្នកនឹងក្លាយជា
អាវុធសម្ងាត់ថ្មីរបស់ AVL ។
ប៉េងប៉ោះ!
អូហូ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
ទេ
វិចិត្រករបានលុបចោល។
អូហូ។
រឿងពិត។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី ទេ...
ព្រឹកឡើងអ្នកជិតខាង។
ហេ!
នៅតែរង់ចាំ
ការអញ្ជើញនោះ Perry ។
អុញ។
អូ!
ទេ ទេ។
យូហូ!
ប៉ាស៊ី!
អូ អ្នកជិតខាង។
អូ ប៉ាស៊ី។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ភែរី ឈ្មោះ ផាតស៊ី។
អូ! ខ្ញុំគឺ Blanche ។
ហើយនេះគឺជា Chet ។
សួស្តី អញ្ចឹងខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅទីនេះ
ឃើញអ្នក...
... ហើយខ្ញុំមានគំនិត
ដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់ខ្ញុំ។
Perry ត្រូវ​ការ​គ្រាប់​ទី​បួន
​សម្រាប់​វាយ​កូន​បាល់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូ ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ
​ជា​អ្នក​វាយ​កូន​បាល់​ទេ។
អ្នកលេងវាយកូនបាល់ច្រើន?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​កូនបាល់​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​វាយ​កូនបាល់។
វាជា
ហ្គេមកីឡាដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ជាមួយរ៉ាកែត
និងជាមួយបាល់។
ដូច្នេះពណ៌លឿងនិងស្រពិចស្រពិល។
អូ អញ្ចឹង​យើង​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
ជួបគ្នា
ថ្ងៃស្អែកនៅក្លឹប។
ធុញ!
មិនអីទេ។ Toodle-oo
ទៅអ្នកទាំងពីរផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក-- អ្នកលេងកីឡាវាយកូនបាល់?
បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំលេងកីឡាវាយកូនបាល់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនៅជំរុំរដូវក្តៅ។
អីយ៉ា។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេលា។
សូមរីករាយ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ហ៎?
អ្វី​ដែល...
ហ្គ្រូ។
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ Gru ។
Ay! ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
វានឹងចំណាយពេល
យូរតាមដែលវាត្រូវការ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ Gru នឹងមិនឈ្នះទេ។
នេះនឹងមិនដូច
ការសំដែងទេពកោសល្យថ្នាក់ទីប្រាំបួននោះទេ។
Ay, ម្តងទៀតជាមួយនេះ។
បាទ ម្តងទៀត។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបណ្តោយខ្ញុំ?
វាជាយប់
នៃកម្មវិធីដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានហាត់រាប់សប្តាហ៍
បំពេញលេខដែលធ្វើអោយ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាត់អស់។
♪ Karma, karma
Karma, Karma chameleon ♪
ខ្ញុំហៀបនឹង
បន្តនៅពេល...
អ្វី? Wh-- អូ!
... ខ្ញុំបានឮវា
♪ Karma, karma
Karma, Karma chameleon ♪
មានការលេងសើចតិចតួច
ដែលធ្វើលេខធំរបស់ខ្ញុំ។
♪ អ្នកមកហើយទៅ♪
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តតាមគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងចម្លងគាត់។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។ គាត់បានដឹង។
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ។ អូ!
ចុះពេលនេះ?
យើង​មាន​សាំង​តិច។
វាតែងតែជាអ្វីមួយ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដែលផ្តោត
លើតែអំពើអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។ ទាញពីលើ។
មិនអីទេ តោះមើល។
គ្មានជាតិគីមី។ អូ។
អីយ៉ា។ ថ្លៃណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។ បញ្ចូលកាត
ហើយយកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
"កាតមិនបានអាន"?
- អូ មក។
តើអ្នកដកវាចេញយ៉ាងលឿនទេ?
បាទ។ បាទ។ លឿនណាស់។
មក--
Ay, ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់។
វាជាថ្ងៃបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នក ម៉ាស៊ីនឆោតល្ងង់របស់អ្នក
នឹងមិនអានកាតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​យក​វា​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​?
បាទ។
មែនហើយ ពេលខ្លះវាលឿនពេក។
អ្នកគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមាន
ពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មិនអីទេ។ អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម
​បំផ្លាញ​ភាព​អនាធិបតេយ្យ​របស់​ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 900 លីត្រ
នៅលើស្នប់បួនអ្នកឆ្កួត។
អីយ៉ា! សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
បួន--
អូ! មើលអ្នក!
ហាហា! កាន់តែប្រសើរ។
ឥឡូវ​យក​ពណ៌​ស្វាយ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បង់​ថ្លៃ​នោះ​ទេ
គ្រាន់​តែ​ដឹង។ ដូច្នេះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ហ៊ឹម អូខេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជ្រើសរើសធញ្ញជាតិដែលមានសុខភាពល្អ?
នេះ​ជា
​ធញ្ញជាតិ​សំណព្វ​របស់​ឡាក់គី។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំទេ?
មែនទេ?
អូនសម្លាញ់
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកលេងជាមួយ Lucky
ហើយស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់។
ហើយអ្នកមានផតខាសរបស់អ្នក។
លើលោកនេះគ្មានផ្លូវណា
ដែលអាចបំភ្លេច
មិត្តសម្លាញ់របស់គាត់បានឡើយ។
អរគុណម៉ាក់។
អូមើលទៅ!
មួយនេះមាន marshmallows បន្ថែម។
ចង្កោម choco ទឹកកកពីរដង។
បាទ។
តោះទៅជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។ តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
អូ ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែ, uh ... អូ។
លាតត្រដាងមុនពេល
យើងបុកច្រកផ្លូវ។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់គឺជាមូលហេតុទី 1
នៃការទាញសរសៃពួរ។
ហ៊ឺ អ្នកប្រហែលជា
មិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
មិនអីទេ ទាំងអស់លាតសន្ធឹង។ តោះទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។
មិនអីទេ។
ឆ្នេរគឺច្បាស់ ...
អូ។
អ្នក.
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ អ្នកបោកប្រាស់។
មកទៀតហើយស្រីៗ
សម្អាត​ផ្លូវ​ប្រាំបួន​!
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយរឿងនោះ។
គ្រាន់តែលាក់នៅទីនេះ។
តើស្ត្រីនោះចង់បានអ្វី?
ស្ត្រី? ខ្ញុំមិនបានឃើញនារីម្នាក់ទេ។
ស្ត្រី!
មក។ តោះទៅ។
លឿនជាង!
អីយ៉ា!
អ្នកមិនមែនជាជាងកាត់សក់ទេ។
ខ្ញុំទៅអ្នកហើយ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហូ-ហូ-ហូ។
ហេ! អត់​មាន​អី​ទេ!
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
-- - បើកបើកបើក!
អីយ៉ា!
តោះ!
ឈប់! មកនេះឯង!
វី។ នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
តែងតែជាពេលវេលាសប្បាយ
នៅពេលអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយម៉ាក់។
- បាទ! មានអារម្មណ៍ថានៅរស់ណាស់!
- ដំណើរកម្សាន្តទិញទំនិញល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
ល្អឥតខ្ចោះ។
អាភៀន!
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ Junior។
រកមើល, genius ។
ហ៎?
អ្នកយឺតហើយ។
តើខ្ញុំក្រោកឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រើ trampoline ។
ហ៎?
នៅទីនេះយើងទៅ។
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ!
គឺខ្ញុំ,
- Poppy Prescott, មនុស្សអាក្រក់។
មានកន្លែងអង្គុយ Gru ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអង្គុយ - អា!
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះ ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សអាក្រក់ ដូចអ្នក
ហើយឥឡូវនេះ ដល់ពេលពិភាក្សាអំពី
ការលួចបន្លំដ៏ធំរបស់យើង។
Pfft, លួច។ សូម។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សអាក្រក់ដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់ចាប់ផ្តើមនៅក្មេង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លួច
​គ្រឿង​អលង្ការ​ក្រោន ​ទេ
​កាល​ពី​អាយុ ១២ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ជាង​នោះ​ច្រើន។
ហើយគ្មានការប្រមាថទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើបាន
ល្អជាងអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហេ នោះ​ជា​សាលា​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
ប៊ីងហ្គោ។
ដែលខ្ញុំបានយកគំរូតាមជំនាញ
ជាមួយកាវនិងបន្ទះឈើ Popsicle ។
ហើយវាជាកន្លែងដែលយើងនឹង
លួច mascot របស់សាលា។
តើអ្នកចង់លួច Lenny ទេ?
ពិតប្រាកដ។
Lycée Pas Bon
តែងតែជាសាលាក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយការលួចបន្លំនេះនឹង
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅលើ
ប្រតិចារិកអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
ធ្លាប់​ឃើញ
​ស្បៃ​ឃ្មុំ​ទេ?
ពួកគេគឺជា
សត្វចម្លែកតូចៗដ៏កាចសាហាវ។
ពួកគេបរិភោគឃ្មុំ
និងពស់វែកជាអាហារពេលព្រឹក។
ខ្លាឃ្មុំមិនខ្វល់។
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំជួយអ្នកទេ។
មែនហើយ នោះហើយជារឿង
ជាមួយ blackmail
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ហាហា!
មិនអីទេ។
អូ។ អា. អូ...
ក្រុម! ក្រុម។
ទៅ! ទៅ!
ឈីហួរ។
ទេ!
ថ្នាំសុល!
ផ្តល់ឱ្យវា!
ហេ! ប៉ូលីស!
គ្មានបញ្ហាទេ!
អូ។
អូ, piña colada ។
ជួយ!
ជំរាបសួរ។
សូម។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អូ si, si.
អា.
ហេ! ទាំងអស់គឺល្អ។ ស៊ីអូ!
ប្រឡាក់!
ប្រឡាក់​ចុះ​មក។
ហេ!
អែល ហ្គាតូ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អូ!
ស្រទន់។
ជួយ!
បាហ្សូកា!
អា. គាត់។
ហេហេ។
បាទ!
ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​បុក​ឡាន​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបំផ្លាញហាងកាហ្វេ។
បាទ! ចេញពីទីនេះ!
ពួកគេកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺជាមួយកំពូលវីរបុរស។
បាទ! ចូរយើងទទួលបាន។
លែងមានវីរបុរសទៀតហើយ!
អូ អត់ទេ អត់ទេ!
ចូល!
អូ!
បាទ
ចេញពីទីនេះ!
សុភាពនារី...
... ការពិសោធន៍របស់យើងបានបរាជ័យ។
អ្នកនឹង
ត្រូវចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការ។
ចូលនិវត្តន៍!
អត់ទេ?
អីយ៉ា។ នៅទីនោះ។
ប្រាសាទ, gargoyles ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
រ៉ុន ប្រគល់ឧបករណ៍ឱ្យខ្ញុំ។
វៀល។
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ...
អូហូ។
...ខ្ញុំបាននាំយករូបមន្ត
ក្រណាត់កន្ទបទារកបន្ថែម
Binky សំណព្វរបស់គាត់--
មក។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកាត់
កញ្ចក់ជាមួយខ្ញុំ ...
ក្រណាត់កន្ទបទារក?
អ្វី? អ្នកត្រូវតែ
និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ស្លាប់ទៅភីណាតា!
ហេ ប្រុសៗ។
បុរស។ បុរស? ប្រុសៗ!
ប្រុសៗ តើ កាបូបមួយទៀតជាមួយឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ នៅឯណា ?
ប៉េងប៉ោង។
អា.
អូ។
អ្វី? របៀប--
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តោះមើលអ្វីដែល
ខ្ញុំបានចូលនៅទីនេះ។ អូ...
មក។ សូម
អញ្ជើញមក។ អាហា!
ងាយ-ស្រួល។
ហ៎?
នោះហើយជាលោកមិត្ត។
ក្មេងល្ងង់។
អត់មានទេ!
អូ ខ្ញុំស្អប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
វី។
ក្មេងល្ងង់។
ហា-ហា-ហា។
នោះគឺលោកបណ្ឌិត Destructo ។
គាត់ទើបតែនៅក្មេង។
ហើយមាន
មួកសុវត្ថិភាពដើមរបស់ Killer Driller ។
មក!
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
កន្ទប។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដូចជា
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចុះរឿងនេះ?
ល្អណាស់។
បាទ!
យើងនៅក្នុង។
រង់ចាំ។ អត់ទេ អត់ទេ។
ម្សៅកូនក្មេង!
អូ បាទ បាទ។
អីយ៉ា!
អ្នកដឹងទេ
ផ្នែកសំខាន់បំផុត
នៃការលួចបន្លំ
ត្រូវបានដឹងជានិច្ច
អំពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចកើតមាន។
ទីរ៉ាមីស៊ូ!
លេខ Junior!
Junior ត្រលប់មកទីនេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយវា។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ ទេ
អត់មានទេ!
ការងារល្អ Junior ។
ផ្លូវទៅ។
អូ គាត់កំពុងសប្បាយ។
អឺ សប្បាយពេកហើយ។
សូម Junior ។
ប៉ាត្រូវលួច
ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទុក
លេនីនៅទីនេះនៅពេលយប់។
ហើយប្រសិនបើការចងចាំបម្រើ
មានកុងតាក់លាក់
នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អា! ហាហា។
បាទ!
អូ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ជាមួយនេះ។
ពេល​គាត់​គោះ​ចេញ
យើង​នឹង​បើក​ទ្រុង។
បិសាច​ដែល​ល្ងង់​នោះ
​នឹង​ដេក​ដូច​ទារក
​ទាំង​មូល...
មិនអីទេ។
គាត់នៅតែដេកលក់។
ម៉ែ!
ខ្ញុំបានតម្រៀបខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេ! ហេ!
Gru តើយើងធ្វើអ្វី?
ទេ!
អូ!
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការលួចរបស់យើង។
អ្វី? អ្នកណាហ៊ាន?
អ្នកឈ្លានពាន!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទេ!
អ្វី?
ហ៊ឹម
អញ្ចឹង។
ទេ។
មក។ យើងត្រូវតែទៅ។
អ្នកឈ្លានពាន!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
នាយកសាលាខុស។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មក។ មក។
ទៅ! ទៅ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
មក! មក!
អូ អ្នកនឹងមិន
រួចពីរឿងនេះទេ។
អា!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួល
កំហឹងរបស់ Übelschlecht!
ក្រែមកន្ទួលកន្ទប។
អូ ទេ អូ!
ឈប់ ឈប់!
អូជាទីស្រឡាញ់។
ឱ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ
ខ្ញុំចង់បានលេនីនរបស់ខ្ញុំ!
តើយើងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
តាមខ្ញុំ។
ចូល!
សូមអញ្ជើញមក។
លោកមិត្ត!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា នោះជា
យប់ដ៏ត្រជាក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការសង្ស័យ ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​យើង​ពិត​ជា​ដក​វា​ចេញ​ទេ។
មិនកុហកទេ
សប្បាយណាស់។
អរគុណ រ៉ន។
ភវ។
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អូ! កុំបារម្ភ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
មានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ ដៃគូ។
សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
ប៉ា​របស់​អ្នក​ធ្វើ
​បាន​ល្អ​មែន​ទេ Junior?
បាទ/ចាស៎ បាទ។ ទៅ ទៅហើយ។
សួស្តី Maxime ។
តើសិស្សសំណព្វរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងខ្ញុំ
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក
មនុស្សដូចគ្នា។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅឯណា។
សូមអរគុណ
លោកនាយក Evil ។
យើងទទួលបានគាត់។
Valentina ទៅ Mayflower ។
ដោយក្តីរីករាយ។
អូ៎ យើងទៅ។
មិនអីទេ។ បាទ។ បាទ។
វាទាំងអស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អូ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
និយាយថា "លាហើយម៉ាក់និងប៉ា" ។
សូមរីករាយនៅក្លឹប!
បង្កើតជម្រើសដ៏ល្អ។
លាហើយ បុរសៗ។
លាហើយ!
ហេ Cunninghams ។
អ៊ំ ហេ ប៉ុបភី។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុកម្តាយរបស់យើង
កំពុងមានថ្ងៃលេង
ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ដោយវិធីនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាចង់ដើរលេង។
អូ បាទ។ ប្រាកដ។ ចូលមក។
តោះ
ចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
បាទ។ មនុស្សភាគច្រើនធ្វើ។
ផ្អែម។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ធ្លាប់​ឃើញ​ប្រហុក​ទឹកឃ្មុំ​ទេ?
អូខេ អ្នកទាំងនេះ
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មាន
អ្នកជិតខាងថ្មីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សួស្តី
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អារម្មណ៍​នេះ​ទាំង​មូល។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ពីរ​នាក់​ប្រុស។
បាទ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ។
Perry និងក្មេងប្រុសកំពុងរង់ចាំ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើតុលាការ
ហើយយើងកំពុង
វាយលុកក្លឹប។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន
​សំលៀកបំពាក់​សម្រាប់​ស្លាប់។
អា!
អុញ។
នៅទីនេះ Chet ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
រំលង, ឈីប, ចិត្ត។
ចេត, រំលង, ឈីប។
សួស្តី បងប្អូន។
ជំរាបសួរ។
តើសុខសប្បាយជាទេ Chet?
មិនអីទេ។
Chet នេះ​នឹង​បង្ហាញ
​ពួក​យើង​អំពី​របៀប​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ។
មែនទេ?
មួយ។
ខ្ញុំនឹងជក់បារីបុរសម្នាក់នេះ។
មិនអីទេ។
- ហ៎?
អ្វី​ដែល...
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
ហ៎? អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រសើរជាង?
អ្វី?
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
និង--
អ្វី? អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ j--
ហេ!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
...ប៊ឺរីតូ។
អរគុណ រ៉ន។
ហេ! អូ ទេ
មកយក។
អូ គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
អីយ៉ា!
នេះគឺជាឆ្កែចំលែកបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
សួស្តី កូនតូច។
តើប៉ារបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិន "ឆោតល្ងង់"
ដើម្បីនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
អូ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
អ្នកមើលទៅចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ចាស់
​ហើយ​មាន​ក្លិន​ដូច​ផ្លែ​ឈូក។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
អូ ទេ អូ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់ Gru ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះ...
អូ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្វី? ទេ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច Perry ។
ហឹម?
មិនបាច់និយាយទេ
ភែរី និងខ្ញុំ
លែងស្វាគមន៍ទៀតហើយ
នៅលើកោះ Oahu ។
- រឿងពិត។
សម្លាញ់!
អូ សូមអរគុណ។
វាគឺជាកុមារ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
គម្របរបស់យើងបានផ្ទុះឡើង!
អ្វី?
ហៅស៊ីឡាស!
អូ ទេ
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
អា.
Gru ត្រូវបានសម្របសម្រួល។
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់មនុស្ស
ការចូលនិវត្តន៍ត្រូវបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការ។
ប្រមូលផ្តុំ Mega Minions ។
អូ!
ប៉េងប៉ោះ!
មម
អា! ប៉េងប៉ោះ!
ហេ។
ឃ្មុំរវល់។
អញ្ចឹង។
ប៉េងប៉ោះ!
យីហាវ។
ផូមដូរ៉ូ! យីហាវ!
ហ៎?
អីយ៉ា! ហាហា! បាទ!
ដូច្នេះ...
ឪពុករបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
អាត្មានិយមណាស់។
គាត់​បាន​យក​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មក​វិញ។
អា!
ហា!
នាយក​សាលា​អាក្រក់​?
អូ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកលេនីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវប្រគល់គាត់ទៅ។
អា! អូ!
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ជា
​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
បង្រួមវា។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តោះទៅបុរសរឹង
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន
ឈ្លោះជាមួយស្ត្រីចំណាស់ទេ។
បាទ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវ whupping
សម្រាប់សៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្ត។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
យក។
បាទ! ទៅ!
ស្រីៗ​មើល​ទៅ! នៅទីនេះ!
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
ហេ ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​លោក​ស្រី!
អូ!
ឈប់សិន!
អោយគាត់ទៅ!
យក!
ឥឡូវនេះយើងត្រូវ
ចូលទៅទីនោះ
ហើយស្វែងរកទារកនោះ។
អ្វី?
អូ ជេកផត ហា៎?
Ay, Maxime។
នេះងាយស្រួលពេក។
មកទីនេះ បេបេ។ តូច
មក Maxime ។
បាទ។ ឡូយ ឡូយ--
អូ!
Ay, Maxime។
អូនតូច--
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ចែ!
សួស្តី!
វី។
រង់ចាំ។ តើទារកនៅឯណា?
តើទារកនៅឯណា?
ក្មេង?
លូស៊ី!
ទៅតាមទារក។
ភាគច្រើន។
និយាយលា, Gru ។
អូ ហើយកុំបារម្ភអី។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ជាមួយប៉ាថ្មីរបស់គាត់។
មែនទេ? មើលគាត់។
អូ គាត់ស្រលាញ់ប៉ាថ្មីរបស់គាត់។
យុវជន!
ទេ!
ចូល។
យើង​មាន​កូន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
យើងទទួលបានគាត់!
អូហូ។ តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួន
ក្លាយជាសត្វកន្លាត?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទាំងនោះគឺមានភាពរសើបណាស់។ អា!
អ្នក​តូច​ច្រឡោត -
អូ!
អូ! តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នក​បាន​នោម
​ពេញ​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ។
វ៉ាឡិនទីណា!
នាំខ្ញុំមក Roachification Ray!
ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហា ហា ហា ហា
ហា ហា ហា ហា ហា ហា ។
មម
តើនោះជាអ្វី? អូ!
អូ [សើច] សួស្តី។
អុញ។ ហ្គ្រូ!
នាំខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិត!
ជិត​ដល់​ហើយ។
យកពួកវាចេញ!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ទៅយកពួកគេ ដៃគូ។
អេ! ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
យុវជន!
កុំបារម្ភ Gru ។
ទារកមិនអីទេ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អូ យុវជន។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
Maxime Jr មិនត្រឹមត្រូវ?
រួមគ្នាយើងនឹងបំផ្លាញ
បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់
ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ធ្វើ​វា​?
ហើយល្អបំផុតគឺគាត់ស្អប់អ្នក!
គាត់ពិតជាធ្វើ។
អោយកូនទៅ!
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ភាពសប្បាយរីករាយជិត
ចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
អូ! ចាំមើលថា
លោកតាចាស់របស់អ្នកជាមនុស្សកំសាកអ្វី?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ Maxime ។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក, Gru ។
ឆ្កួតហើយ!
ស្ដាយណាស់
អ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អូ! អុញ!
អូ!
ចប់ហើយ!
និយាយលាទៅប៉ា។
មិនអីទេ Junior
ដាដាស្រលាញ់អ្នក។
អូ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ទារកអាក្រក់។
អូ អូ អូ អូ ! អូ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ អារក្ស។
- អ្នកនឹង
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហឹងរបស់ ...
អីយ៉ា
អូ! អូ។
ឃើញទេ? មិនមែនកោសទេ។
ហ៎? អ្វី?
សាឡាមី!
ប៉ាស្តាមី!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
អ្វី?
ប្រូសស៊ីយូតូ!
អឺ! អឺ! អឺ! ហ្មង!
ហា! សាកល្បងល្អណាស់។ នៅពេលដែលខ្ញុំ--
អាទីប៉ាស្ទី។
បាទ!
ហ្គ្រូ។
ហ្គ្រូ!
- បាទ!
- យុវជន!
វ៉ូ!
បាទ!
យីប៉ា!
គោបរិសុទ្ធ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
នោះឆ្កួត!
ទ្រូង។
មម
អូ!
- អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ដាដា។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា
​ផ្លូវ​រំកិល​អារម្មណ៍​ពិត​ប្រាកដ។
ហ្គ្រូ?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
យាយ។
អរគុណលោកបណ្ឌិត ទុច្ចរិត
ល្អដូចថ្មី។
គ្មានការងារតូចពេកទេ
ឬឆ្កួតពេក។
លាហើយ
ហេ។ មិនអីទេសម្លាញ់?
អាហ្គនីស
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក!
សំណាង?
សំណាង!
តើអ្នកបានអនុវត្តល្បិចរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។ លេងស្លាប់។
យាយ!
អា នោះ​ជា​ការ​រំខាន។
បាទ បន្តិច។
- សំណាង។
ហេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អូមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
បាទ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ សម្លាញ់។
ស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
អូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ Maxime?
ហ្អឺ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Gru?
អ្នកមកដើម្បីអួត? ទេ?
អួត? អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
- ខ្ញុំចង់
យកអ្វីមួយចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាទាក់ទងនឹង
ការបង្ហាញទេពកោសល្យថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
មែនហើយ
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានលួចបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មិន​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
អ្នកកុហកតិចតួច!
អញ្ចឹង?
អីចឹង?
អញ្ចឹងតើការសុំទោសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អាប៉ូឡូ--
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែសុំទោស។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាការសុំទោសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជូតវាចូល។
មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​លួច​បទ​ខ្ញុំ​!
ហេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​តប​ស្នង
​អ្នក​វិញ​ចំពោះ​ការ​ស្លៀក​ពាក់
​ក្នុង​ការ​រាំ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ។
- ក្រៅពីនេះ អ្នកអាច
បន្តតាមខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលអ្នកខ្លាច។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​សម្លាប់​!
ខ្លាច? ហា!
ខ្ញុំអាចចេញក្រៅអ្នកនៅ
ថ្ងៃណាមួយនៃសប្តាហ៍
និងពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវាថា មន អាមី
អូ បាទ។
♪ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតរបស់អ្នក... ♪
♪ គ្មាន
​ការ​ថយ​ក្រោយ... ♪
♪ ... ទោះបីជាយើងកំពុងគេង... ♪
អូ មក។
♪ ... យើងនឹងស្វែងរកអ្នក♪
♪ Act-- ♪
♪ ... លើ
អាកប្បកិរិយាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ♪
♪ បែរខ្នងរបស់អ្នក
មកលើធម្មជាតិមាតា♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
គ្រប់គ្រងពិភពលោក... ♪
បាទ!
ហូ! បាទ!
♪ វាជាការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ... ♪
អូហូ។ អូ បាទ។
♪ ...វាជាវិប្បដិសារីរបស់ខ្ញុំ... ♪
តោះ boogie!
♪ ...ជួយខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត... ♪
ហូហូ!
♪ ...ជួយខ្ញុំបង្កើត♪
♪ ភាគច្រើននៃសេរីភាព
និងភាពរីករាយ♪
♪ គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ មានបន្ទប់មួយដែល
ពន្លឺនឹងមិនស្វែងរកអ្នក♪
♪ កាន់ដៃ
ខណៈពេលដែលជញ្ជាំង
ធ្លាក់ចុះ ♪
♪ នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក♪
♪ រីករាយណាស់ដែល
យើងស្ទើរតែធ្វើវាបាន♪
♪ សោកស្ដាយណាស់ដែលពួកគេត្រូវបន្ថយវា♪
♪ Pom, pom, pom, pom
Tra la la la ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ និយាយថាអ្នកនឹងមិនដែល មិនដែល
មិនដែល មិនដែលត្រូវការវា♪
♪ ចំណងជើងមួយ
ហេតុអ្វីជឿ? ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់សេរីភាព
និងសម្រាប់ការសប្បាយ♪
♪ គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
គ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
អូ បាទ!
ហូ-ហូ-ហូ!
អូ strudel ។
ហូ-ហូ-ហូ-ហូ!
អូ!
ហ៎?
មម
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
អូ!
អូ...
អូហូ។
អុញ។
- អូ?
ប ហា ប ហា ប ប ឡា ។