[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចភ្លឺ]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ស្ត្រី] នៅសម័យបុរាណ
នៅពេលដែល necromancers ធ្វើសង្គ្រាម
ធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងសត្វមានជីវិតទាំងអស់
កម្លាំងត្រូវបានចូលរួមរវាង
ចក្រភព និងនាគ។
ចំណងដ៏ពិសិដ្ឋមួយត្រូវបាន
បង្កើតរវាងនាគ
និងមួយចំនួនដែលបានជ្រើសរើសដោយចិត្តបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ ពីផេះនៃជ័យជំនះ
បានមកពីការច្រណែននឹងអំណាចរបស់ពួកគេ។
ហើយអធិរាជថ្មី
បានបរបាញ់សត្វនាគ
ចាប់ពួកគេដាក់គុក និងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញ
មនុស្សរួមរបស់ពួកគេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
អ្នកថែរក្សានាគ។
[ចង្រិតស្រែក]
[ផ្គររន្ទះ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ការ​ហៅ​សេះ​]
[Diao] ចាំអូនមិនខ្វល់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដំបូង​តើ​អ្នក​?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក
ទេ តែ...
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។ [សើច]
[Diao] អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
យើងទាំងអស់គ្នារីករាយ។
តើ​យើង​មិន​មែន​ទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បាទ យើង​រីករាយ។
ញញឹម។ ហា!
មាស២០ដុំ ដូចការព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយពាន់
ដងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមួយរស់។
[សើច] មួយរស់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អធិរាជ?
លោកម្ចាស់មាស២០ដុំ។
[អាវុធ​ផ្ទុះ​]
នៅទីនោះ។
វាជាការរីករាយ
ក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
ធ្វើបានល្អ។
-[សម្ងំទារក]
- ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
[ធ្វើម្ហូបទារក]
[ទារកយំ]
[សោយរាជ្យ]
[សេះ]
-[រទេះរុញ]
-[វ៉ាងចាវ ហក់ឡើង] អូ!
ឈប់យំទៅ...
អូ អ្នកមិនយំទេ។
[ទារកយំ] -
អ្នកណាយំ?
កូនប្រុស សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ ទៅទៀត។
[ទារកយំ]
សុំទោសដែលមកយឺត!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- អូ។
- អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, រទេះគឺ ...
ត្រូវបានបំបែកនៅលើ [stamers]
កង់។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ទារកយំ]
នៅទីនេះ!
ហ៎?
[ការចិញ្ចឹមទារក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ទារកយំ]
[យំបន្ត]
[និយាយមិនច្បាស់]
-[យំបន្តទៀត]
-[លោកគ្រូ ឡាន] បិទមាត់!
យើងផ្លាស់ប្តូរអ្នក!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
[បន្ទរ]
[យំបន្ត]
[លោកគ្រូ ឡាន] អោយគាត់
ខ្លះទៅ! សូម!
[តន្ត្រី​បន្ត]
[លោកគ្រូ ឡាន ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេងរោទ៍]
[យំបន្ត]
[ទ្វារ​រញ៉េរញ៉ៃ​]
-[យំបន្ត]
-[បុរស] អូ ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញលោកគ្រូ។
[យំបន្ត]
ឱ! [ថ្ងូរ]
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
[លោកគ្រូ ឡាន] ម៉េចបានរបស់
តូចម៉្លេះ ធ្វើអោយមានសំលេងខ្លាំងម្លេះ?
[យំបន្ត]
ដោយសារតែវាជាទារក។
ពួកគេធ្វើដូច្នេះ។ បាទ។
អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែ, បញ្ឈប់វា!
ធ្វើវា ឈប់សិន
- ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទាំងពីរទៅ -
- [នាគគ្រហឹមពីចម្ងាយ]
[ហៀរសំបោរ]
[សត្វក្អែក]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[cooing]
[ឡៅម៉ា] ឈ្មោះនាងគឺភីង។
-[cooing]
-ជំរាបសួរ, Ping ។
[ភីងខូង]
[ឡៅ ម៉ា សើច]
[Diao] យកពាងចូល។
- ម៉ាក់!
-[ថ្ងូរ]
ចាំ។
ខ្ញុំមានផ្នែកនាគ។
លើកនេះ
ថ្នាំនឹងដំណើរការ។
ទេ កូន​អើយ វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ទេ
- វ៉ាងចាវ?
-បាទ?
ប្រញាប់ឡើងជាមួយថូ។
បាទលោកគ្រូ
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
សូមឈប់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
-[ខ្សឹប]
-ទេ។
ទេ
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយនៅក្នុងអ្នក។
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាល។
កុំធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភថា
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយរបៀបណា។
បារម្ភអំពីរបៀបដែល
អ្នកនឹងរស់នៅ។
ទេ
ម៉ែ!
[ Diao យំ ]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
នេះនឹងមិនមែនជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
[ឡៅ ម៉ា] ភីង?
ភីង!
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ភ្ញាក់ឡើង!
[ភីងយ៉ាន់]
ភ្ញៀវកិត្តិយស?
អ្វី? ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកកំពុងមាន
សុបិនឆ្កួតម្តងទៀត។
[Ping]
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[ឡៅ ម៉ា] យ៉ាងម៉េច?
- វាជាថ្ងៃរះ។
-[ភីងថ្ងូរ]
[ខ្សឹប]
អ្នកអាចគេងបានយូរបន្តិច។
[ភីងថ្ងូរ]
[ឡៅ ម៉ា]
មក! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផ្តល់អាហារ។
ថ្ងៃនេះ? ពិតជាថ្ងៃនេះមែនទេ?
ទីបំផុត​អ្នក
​នឹង​ឱ្យ​ពួកគេ​ចិញ្ចឹម​?
អូ ទីបំផុត!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់សំដៅលើសត្វដទៃទៀត។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមមាន់។
អូយ។
មាន់។
មកឥឡូវនេះ។ ផ្លាស់ទី។
ចៅហ្វាយនឹងក្រោកពីព្រលឹម។
បាទ ឡៅ ម៉ា។
ថ្ងៃរបស់អ្នកនឹងមកដល់ Ping ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក
​មើល​ថែ​គេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ហើយ។
ភីង!
សុំទោស ឡៅ ម៉ា។
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
[ភីងហ៊ឹម]
-[មាន់ជល់]
-ព្រឹកមាន់។
ចាំមើល។
យើងទៅ។ ម្តងមួយៗ។
[មាន់ជល់, កន្ត្រាក់]
អា!
មាន់។
[ភ្លេងលេង]
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
១០, ១១, ១២។
អរុណសួស្តី Hua Hua ។
[យំ]
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
-[ស្រែក]
យកវាចេញពី
កន្ត្រករបស់ភ្ញៀវកិត្តិយស។
-[ស្រែក]
-[ខ្សឹប] ទេ ហ៊ា ហួរ!
អ្នកមិនអាចញ៉ាំស៊ុតបានទេ!
ពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់ចៅហ្វាយ។
[នាគបន្លឺឡើង]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
[មាន់ជល់]
-[ហួ ហួរ ស្រែកយំ] -
កុំល្ងង់អី ហួ ហួ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស
មិនដែលចាកចេញពីវាំងរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​លោក​គ្រូ
​ឲ្យ​ប្រញាប់​ទៅ​ហូប​អាហារ​របស់​ពួកគេ។
[សម្រែកផលិតផល]
អត់​ទេ ហួរ ហួរ! ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានស៊ុតទេ។
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
[សម្រែកផលិតផល]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[លោកគ្រូ ឡាន] មកទៀតហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លៀក​ស
ម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
- តើកន្ត្រកនៅឯណា?
-ម៉ា? ម៉ា?
លោកគ្រូនៅខាងក្រៅហើយ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ តើពងប៉ុន្មាន?
-១២, ម៉ា។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
-[លោកគ្រូ ឡាន] មក!
ស្ត្រីចំណាស់អ្នក! តើអាហារនៅឯណា?
តើវានៅឯណា? ហេ?
ឆាប់​ហុច​ដៃ​មក!
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​គាត់
​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
គាត់ជាចៅហ្វាយ
ហើយយើងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។ ហេតុអ្វី?
ភីង! [ខ្សឹប] មាត់នោះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើង។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនាបានទេ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សម្រែកផលិតផល]
[ឡៅ ម៉ា] កុំភ្លេច
ដាក់បោកខោអាវផង។
បាទ ឡៅ ម៉ា។
[លោកគ្រូ ឡាន] ប្រញាប់ឡើង?
[ឡៅ ម៉ា] សុំទោសលោកគ្រូ។
លឿនជាង!
យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ។
បាទលោកគ្រូ
[លោកគ្រូ ឡាន និយាយចំអក]
"បាទ លោកគ្រូ អា!"
ប្រញាប់ឡើង!
[ឡៅ ម៉ា យំ]
[ភីងហក់]
ចុះពេលនេះ?
សុំទោសលោកគ្រូ
[ចំអក]
"សុំទោសលោកគ្រូ! សុំទោស!"
ឡាវ​ឯង​អាច
​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន។ ក្រោកឡើង!
ហើយ!
អូ បើអ្នកមិនក្រោកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ
​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ដូនតា​របស់​អ្នក​!
ក្រោកឡើង!
ទេលោកគ្រូ!
- អ្វី?
- សូមកុំវាយម៉ា។
ហេតុអ្វីមិន?
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូននាង។
ភីង ទេ!
[លោកគ្រូ ឡាន] អ្នក?
តើអ្នកនឹងយកកន្ត្រកទេ?
[ឡៅ ម៉ា] អញ្ចឹង!
រឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកកាន់
គឺជាជំងឺជាមួយសត្វកណ្ដុរដ៏កខ្វក់នោះ។
ទេ ភីង ទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ល្អ ល្អ
មានអ្នកណាខ្លះចង់ភ្នាល់?
[សើចជាក្រុម]
ថៅកែ​មាន​កាក់​ប្រាំ​កាក់​លើ
​ស្រី​កណ្តុរ​កាន់​កន្ត្រក។
តើអ្នកណានៅក្នុង?
ហ៎? ហ្វូងមនុស្សកំសាក។
មក!
[ភីង​ស្រែក​យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ល្អណាស់ស្រី។
ឥឡូវនេះត្រូវប្រាកដថា ...
[ភីងថ្ងូរ]
[លោកគ្រូ ឡាន]
... អ្នកមិនទម្លាក់វាទេ។
- បាទ។
-បាទលោកគ្រូ
ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅ។
[បុរសស្រែក] ទម្លាក់វា។
ទម្លាក់វា។ ទម្លាក់វា។ ទម្លាក់វា។
[លោកគ្រូ ឡាន] បន្តមើលមកខ្ញុំ។
បន្តមើលមកខ្ញុំ។
រក្សាវាឡើង។ រក្សាវាឡើង។
យើងទៅ។ កុំឈប់។
[ភ្លេងការ]
[ច្រៀងបន្ត]
[លោកគ្រូ ឡាន] ខ្ញុំឈ្នះ! [សើច]
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
[គោះទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាទីគោរពបំផុត។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចម្រើន។
ប្លាហា បឡា បឡា បឡា
បឡា បឡា បឡា បឡា។
អនុលោមតាម
សន្ធិសញ្ញាបុរាណ។ [ mumbles ]
បន្ត បោះវាចុះ។
[ភីង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
-អូ!
-[ស្រែក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ មក។ ទម្លាក់អាហារ។
ទេ ចាំ!
[សម្រែកផលិតផល]
ផ្លែឈើផ្លែឈើ! ទេ!
កុំ​មើល
​ទៅ​ចុះ​អ្នក​ល្ងង់។
តើអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយកណ្តុរកខ្វក់របស់អ្នកទេ?
បើភ្ញៀវកិត្តិយស
ច្រើនដូចឃើញហើយ
ពួកគេនឹងឱ្យ
អ្នកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ ឮទេស្រី?
[ថ្ងូរ]
ហើយនោះជា
លុយដែលខ្ញុំទើបតែបាត់អ្នក!
ដែលអ្នកចាញ់ទាំងអស់! [សើច]
[បុរសសើច]
ត្រូវហើយ! [សើច]
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ? តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
មែនហើយ នោះជា
ថ្ងៃមួយទៀតនៃការខិតខំ
បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​គាត់​។
ចាំ​មើល​ថា
​មាន់​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ​ពេល​ព្រឹក​?
ទ្វេរដង ឬគ្មានអ្វីសោះ វាពិតជាសាហាវ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនបានបាត់ លុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ លោកគ្រូ ឡាន។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំឈ្នះវាមកវិញ។
មែនហើយ អ្នកមិនដែលរៀនទេ។
អ្នក​ជំពាក់
​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​ពីរ​ឆ្នាំ​រួច​ហើយ​។
[គោះទ្វារ]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ភីង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ភីងស្រែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ហួរ ហួរ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[ភីងហក់]
[ភីងថ្ងូរ]
[យំ] អូ!
[សម្រែកផលិតផល]
អូហូ!
អ្នកមិនអីទេ!
[សម្រែកផលិតផល]
[សំឡេង​គន្លង]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[ការ​គប់​ជើង​]
[Ping panting​]
[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
[ភីងយំ]
[នាគបន្លឺឡើង]
[គ្រហឹម​តិចៗ]
[គោះ​ជើង​]
[ភីងយំ]
ទេ
[ភីងហក់]
អ៊ំ...
អរគុណច្រើន
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនទេ?
[នាគបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
[គោះ​ជើង​]
តើនោះជាអ្វី?
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[សម្រែកផលិតផល]
[នាគបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
[ភីងសើច]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំភ្ញៀវកិត្តិយស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់
​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​វាំង​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកអាចញ៉ាំ Hua Hua ។
[ហួ ហួរ ស្រែកឡើង]
[នាគបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
អូ ឡៅ ម៉ា
នឹង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
[នាគបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
សូមអរគុណភ្ញៀវកិត្តិយស។
[ស្រែកថ្ងូរ]
អីយ៉ា!
[ភីង​ស្រែក​យំ]
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះភីង!
លាហើយ!
[នាគបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[គោះទ្វារ]
- ហឺម?
ហឹម?
[គោះទ្វារ]
[ភីងហក់]
អីយ៉ា។ ស្អាតណាស់
ហ៎?
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ភីងសើច]
អីយ៉ា។
[ភីង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ហត់]
[តន្ត្រី​ភ្លឹបភ្លែតៗ]
[ភីងសើច]
[នាគ] គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
តើគាត់មិនស្អាតទេ?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
[នាគ]
មើលខាងក្នុងខ្លួនអ្នក ភីង។
ពេលណា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kai ។
[នាគ]
វាមានន័យថា ចម្រៀងនៃជ័យជំនះ
ព្រោះគាត់នឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់ត្រូវតែនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
Kai ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីភ្ញាស់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការមកទីនេះ។
មានតែទឹកទាំងនេះទេដែលអាចរំលាយ
សំបកស៊ុតរបស់នាគ។
ហើយគាត់អស់ពេលហើយ។
យើងបាន
រង់ចាំពេលខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ ឡាន បានរកឃើញខ្ញុំ។
បាទ/ចាស ហើយ
នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ចាំ! កុំទៅ!
ចាំ!
[ខ្សឹបនាគ]
ជួយពួកយើងផង Ping ជួយពួកយើងផង។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយយើង។
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ ភីង
[ភីងហក់]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[រញ្ជួយផែនដី]
[បែក​ចាន​]
[ឡៅ ម៉ា ហត់​]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
តើនោះជាអ្វី?
ថ្មនាគ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសម្នាក់
បានស្លាប់។
ទេ ភីង!
Ping ចាំ!
ចាំ! ស្នាក់នៅទីនេះ!
-[ផ្គរលាន់ឡើង]
-[ឡៅ ម៉ា] កុំចេញទៅណា!
តើវាជាអ្វី?
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[លោកគ្រូ ឡាន] ប្រញាប់ឡើង!
យើងត្រូវដកខ្លួនចេញ
មុននឹងបាត់បង់គុណភាព!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់លុយ!
ប្រញាប់​ឡើង​បុរស​!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
[ផ្គររន្ទះ]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
យកអ្វីមួយមកខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លាក់វា។
ទទួលបានភារកិច្ចជាមួយវា។
[បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[គ្រូឡាន]
កុំធ្វើឱ្យខូចជញ្ជីង។
[បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
កុំមើល។ [យំ]
[នាគ] ជួយពួកយើងផង ភីង។
ជួយពួកយើង។ មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយយើង។
[យំ] ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ភីងយំស្រទន់]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
[មាន់ជល់]
[កណ្តឹងបន្តគោះឡើង]
[ភីងហក់]
[គោះទ្វារ]
[សំឡេងរោទ៍]
[សេះយំ]
[ទាហានស្រែកយំ]
[រទេះរុញ]
[ភីងហក់]
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ, ក្មេងស្រី,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឈឺចាប់។
Ping តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
-ខ្ញុំ...
-មិនអីទេ។
យក​វត្ថុ​នេះ​ទៅ​ថ្វាយ
​ព្រះ​អង្គ​ធំ​ក្នុង​បន្ទប់​ធំ
ហើយកុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
គាត់មកពី Chang'an
មកពីព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រញាប់ឡើង!
[លោកគ្រូ ឡាន] អត់ទេ! មេត្តា!
សូមឯកឧត្តម!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​វា​ទេ!
អ្នកត្រូវតែយល់។
វាជាដែកទាំងអស់។
- វាបំពុលពួកគេខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
- អ្នកនៅទីនោះ។
-[លោកគ្រូ ឡាន] សូមមេត្តា!
- កុំអោយវាត្រជាក់។
[បុរស] វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីនាំ
នាគចូលក្នុងទ្រុង។
វា​ប្រថុយ​ពេក​ហើយ​លោក​គ្រូ Diao ។
យើង​ត្រូវ​ជម្រះ
​ទឹកកក​ហើយ​យក​ទ្រុង
នៅមុខទ្វារខាងក្នុង។
ដែកនៅទីនេះ
រារាំងវេទមន្តរបស់នាគ។
ប្រាកដណាស់ បុរសរបស់អ្នក
អាចដោះស្រាយ Long Danzi បាន។
នៅក្នុងស្ថានភាពខ្សោយរបស់គាត់។
[បុរស] ដើម្បីសម្លាប់គាត់
នឹងងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែ...
ការបង្ខំគាត់ចូលក្នុងទ្រុងនោះ
គឺជារឿងមួយទៀតទាំងស្រុង។
Long Danzi ត្រូវតែ
ទៅដល់ Chang'an នៅរស់។
ឈាមរបស់គាត់ត្រូវតែ
ស្រស់សម្រាប់ធ្វើពិធី។
[បុរស] យើងមិនអាច
មើលស្រាលនាគបានទេ។
មែនហើយ កុំគ្រាន់តែ
ឈរនៅទីនោះ ក្មេងស្រី។
នាំវាមកទីនេះ។
ជីវិតរបស់អធិរាជ
ព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​ត្រូវ
​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិន​ទាន់​បាន
​បង្រៀន​ពី​ចរិត​ណា​មួយ​ទេ​ស្រី?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប
ប្រើដៃស្តាំរបស់អ្នកទេ?
ឬវាជាអ្វីផ្សេងទៀត?
[សម្រែកផលិតផល]
[Ping ដកដង្ហើមធំ]
[Hua Hua ស្រែក]
ប្រហែលជាក្មេងស្រីដៃឆ្វេង
នៅក្នុងផ្ទះនាគ។
វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីងហក់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ចានឆ្នាំង]
[ខ្សឹប] ស្អី...?
[Diao សើច]
ជាការប្រសើរណាស់!
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជា
ទើបតែរកឃើញដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកប្រធានក្រុម។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ទ្វាររអ៊ូរទាំ]
[គោះទ្វារ]
[បុរស] កន្លែងនេះត្រូវបាន
រចនាឡើងដើម្បីរក្សាសត្វនាគ។
មិនមែនដើម្បីយកពួកគេចេញ។
[Diao] ប្រធានក្រុមជាទីស្រឡាញ់
តាមដែលខ្ញុំដឹង
មិន​មាន
​មនុស្ស​ឆ្វេង​ដៃ​ឆ្វេង​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទេ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីដ៏ក្លាហាននេះនៅទីនេះ
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយមែនទេ?
ស-លោក?
អ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
Long Danzi ឱ្យមកជាមួយយើង
ដើម្បីជួយអធិរាជ។
ឡុង ដាហ្សី?
នាគរាជ ដែលខ្លាំងជាងគេ និង ចុងក្រោយបង្អស់។
គាត់​មាន​សេវា​ចុង​ក្រោយ​មួយ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​សម្រាប់​ភាព​រុងរឿង​របស់​គាត់។
ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវការឈាម!
[Danzi គ្រហឹម]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
[Diao សើច]
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាគ្រាន់តែជា
ការពិសោធន៍សាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេប្រធានក្រុម?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រាកដថា Long Danzi
នឹងសហការនៅថ្ងៃស្អែក។
នាគត្រូវ
បានភ្ជាប់យ៉ាងចម្លែកទៅនឹង Dragonkeepers របស់ពួកគេ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់ទេ
បើទោះបីជាវាមានន័យថាជីវិតរបស់គាត់ក៏ដោយ។
[Diao សើច]
សត្វល្ងីល្ងើ។
[តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង​]
[ទាហានស្រែកយំ]
[ការ​តោង​ដែក​]
[ភីងហក់]
[ទ្វារ​ញ័រ​]
[Danzi គ្រហឹម]
[ទាហានស្រែក]
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[សំឡេង​គន្លង​ជើង​]
[Diao] អូ៎ គាត់មកនេះស្រី។
រំភើបយ៉ាងណា។
[ការ​បន្លឺ​ជើង​]
[Danzi ស្រែក​]
[សើច]
[ទាហានស្រែកយំ]
[សើច] ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់យើង
ត្រូវការការលើកទឹកចិត្តបន្តិច។
[ភីងថ្ងូរ]
[គ្រវី]
- ធ្វើបានល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
-[ភីងថ្ងូរ]
ខ្ញុំជឿថាយើងមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
-[ហួរ ហួរ]
-[ Diao gasps] អូ!
សូម្បីតែសត្វចង្រៃក៏
ចេញមកការពារអ្នកដែរ។
[ហួ ហួរ]
[Diao សើច]
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខទេ។
ទេ!
- ភ្ញៀវកិត្តិយស!
-[គ្រហឹម]
ហេហេ!
អត់ទេ!
- លើកទ្វារ!
-[គ្រហឹម]
កុំចូលក្នុងទ្រុង!
[ភ្លេងការ]
[Diao] នោះហើយជាវា។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
-[Ping ស្រែកថ្ងូរ]
-[Diao] នៅជិតទីនោះ។
មួយ​ទៀត។
[Ping ស្រែក]
[Diao ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ទាហានស្រែក]
[ភីងហក់]
[សើច]
[ទាហានស្រែក]
[ការ​តោង​ដែក​]
ភ្ញៀវកិត្តិយស!
- ខ្ញុំបានបាញ់ច្បាស់ហើយលោក។
- [បុរស] រង់ចាំ។
[Kwan ស្រែកយំ]
[Danzi ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងស្រទន់]
[ភីងហក់]
[Kwan ស្រែកយំ]
[Kwan គ្រហឹម]
[រាំគ្រហឹម]
[Kwan ស្រែកយំ]
[ទាហាន​ស្រែក​ថ្ងូរ
​]
ទេ
[ទាហានស្រែកយំ]
[Kwan ស្រែកយំ]
-[Danzi ស្រែកឡើង]
-[Kwan] មក!
[Kwan ថ្ងូរ]
[Danzi ស្រែក]
[Kwan ស្រែក]
រាំ!
[សម្លេងរាងកាយ]
[ទាហានដកដង្ហើម]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Danzi ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ការ​គ្រហឹម​]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​]
[សើច]
ច្រវ៉ាក់! ពេលនេះ!
[ទាហានស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[គ្រវី]
ហ៎?
[Danzi ស្រែកយំ]
[ទាហានស្រែកយំ]
[សម្រែកផលិតផល]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ម៉េច​ក៏
​គេ​ឲ្យ​ឯង​ច្រើន​ម្ល៉េះ...
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
[Diao] ហេ។
ហេ!
ឈប់!
ឈប់! មកទីនេះ!
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Diao] ចាប់នាង!
កុំអោយនាងរត់គេច!
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[Diao] កុំឱ្យនាងទៅ!
មកទីនេះ!
[ទាំងថ្ងូរ]
[បុរស] លោកគ្រូ Diao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Diao] កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី!
តាមនាងទៅ!
[ទាហាន] បាទ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[បុរសគ្រហឹម]
ឈប់រត់ទៅ!
[សត្វល្អិតខាំ]
[ហត់] អូ!
អូ! អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយ។ [សើច]
អូ ខ្ញុំចង់
សិក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអំណាចបែបនេះ
ពីមុនមកទេនៅក្នុង Dragonkeeper ។
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អូ ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
[ហួ ហួរ ស្រែកយំ]
[ដាវ សើច]
អូ ប្រយ័ត្នស្រី។
នោះពិតជាធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គុជ​នោះ
​អាច​រស់​បាន​ទេ។ [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ Diao ] អ្នក​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់
សិទ្ធិដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដែលគួរតែត្រឹមត្រូវអំពី ...
-[Ping exhales]
-...ឥឡូវនេះ។
[Danzi គ្រហឹម]
[វេទមន្តវេទមន្ត]
[ភីងហក់]
[Danzi គ្រហឹម]
[Diao gasps]
[Diao ស្រែក]
[Danzi គ្រហឹម]
[ទាហានស្រែកយំ]
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[សើច]
[ទាហានស្រែក]
[Danzi ស្រែក]
កុំមកជិត
ឬខ្ញុំនឹងទម្លាក់ក្មេងស្រី។
- ត្រលប់មកវិញ!
-[Danzi ស្រែកឡើង]
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក! ស្នាក់នៅ!
[ថ្ងូរ] នេះមិន
ដំណើរការទេមែនទេ?
ចូរ​ធ្វើ
​ការ​ពិសោធន៍​បន្តិច​ជំនួស​វិញ តើ​យើង​ឬ?
តើអ្នកនឹងសន្សំមួយណា?
[រាំគ្រហឹម]
[Diao ស្រែកយំ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ស្លាប​ហើរ​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សម្រែកផលិតផល]
[Diao សើច]
[ Diao ដកដង្ហើមធំ]
[Danzi ស្រែក]
[សញ្ញាព្រួញ]
[រាំគ្រហឹម]
[Danzi គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
ថាមពលច្រើនណាស់។ ជីវិតច្រើនណាស់។
អ្វី? តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Captain?
ទៅតាមនាគ។
នាគទៅបាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញ
អ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះ។
អ្វី? អូនេះ?
[Diao សើច]
នេះគឺជាគុជនៃភាពជាប់បានយូរ។
បើសូមលោកគ្រូ Diao
ខ្ញុំគួរតែយក
វាទៅរក្សាទុក។
អ្នកត្រូវបានជូនដំណឹងយ៉ាងល្អ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនៅក្មេងដូច្នេះប្រធានក្រុម។
លោកគ្រូ Diao ។
ជាការពិតណាស់។ [សើច]
យើងត្រូវយកវាទៅថ្វាយ
ព្រះចៅអធិរាជភ្លាមៗ។
[Kwan] ត្រៀមសេះ!
យើង​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Danzi ស្រែកយំ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ទឹកហូរ]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[បក្សីហៅ]
[សម្រែកផលិតផល]
[ហួ ហួរ រអ៊ូរទាំ]
[Danzi]
Ping, Ping, ភ្ញាក់ឡើង។
[ភីងថ្ងូរ]
[Danzi] Ping។
ឡៅ ម៉ា?
Ping តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
បាទ។
ចាំនិយាយបានទេ?
[Danzi] Mmm ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[Danzi] ព្រោះ
អ្នកចេះស្តាប់។
[សម្រែកផលិតផល]
[Danzi exhales]
[Hua Hua ស្រែក]
[ខ្សឹប] យើងត្រូវ
ត្រឡប់ទៅរកម៉ាវិញ!
ឡៅ ម៉ា នឹងបានសុខ។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើ។
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី
​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក, Ping ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទំនេរ។
មិនអីទេ បើខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅម៉ាក់វិញ។
[Danzi] ចុះ Kai?
ប៉ុន្តែ--
[Danzi]
Kai ត្រូវការអ្នក Ping។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នកគឺជានាគធំ។
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ!
[Danzi]
ខ្ញុំខ្សោយ ហើយ Lu Yu ទុកចិត្តអ្នក។
តែនាងស្លាប់ហើយ!
[សើច]
[Danzi គ្រហឹម]
[Ping gasps]
[បក្សី​ញាប់ញ័រ​]
[Danzi]
ពួកគេកំពុងយក Kai ទៅ Chang'an។
វាជាការដើរដ៏វែងមួយ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ភីងថ្ងូរ] នេះអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសេរីភាពទេ។
គាត់អាក្រក់។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំនឹងមិនជួយគាត់ទេ។
និងបន្ទាត់ពណ៌ខៀវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
[Danzi] នោះគឺជា qi របស់អ្នក។
ហឹម? តើអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
[Danzi] អ្នកគិតខ្លាំងពេក។
[ភីង] ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ អ្នកកំពុងស្តាប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វត្ថុ qi នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានវា?
តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី
​នឹង​កៃ ឬ​នាគ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​វត្ថុ​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
ហើយតើខ្ញុំមកពីណា?
[Danzi]
កុំសួរថាមានអ្វីនៅពីក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរង់ចាំនៅខាងមុខ។
មែនហើយ Chang'an រង់ចាំនៅខាងមុខ។
ឥឡូវនេះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
[Danzi] ម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។ រឿងពណ៌ខៀវ។
[Danzi]
Qi គឺជាថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ដែលមាន
នៅក្នុងគ្រប់ភាវៈមានជីវិត
និងចង
សត្វទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនដែលបានជ្រើសរើស
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសទេ?
[Danzi] បាទ អ្នកគឺជា។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបប្រើវា។
ពិបាកទេ?
តើខ្ញុំគួររៀនចលនាត្រជាក់ខ្លះទេ?
តើ ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ ​ពេល​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​វា?
[ហៀរសំបោរ]
[វេទមន្ត whirring]
[សំឡេងប្រអប់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ភីងថ្ងូរ]
តើយើងជិតដល់ហើយឬនៅ? [ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែនោះជាផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុង Chang'an ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Kai ទៅ!
[Danzi]
ជួនកាលផ្លូវធំទូលាយ
ធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរកាន់តែយូរ។
[ថ្ងូរ] ទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
[Danzi] ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់មួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? [ថ្ងូរ]
[ហៀរសំបោរ]
[មាន់ជល់]
[ស្អក]
[Kwan] ហេ! ហេ!
[Diao] ចាំ ចាំ!
[Diao ថ្ងូរ]
នេះជាផ្លូវកាត់របស់អ្នក?
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
មិនអីទេ Ping កុំមើលងាយ
មួយជំហានម្តងៗ។
[បាក់ស្ពាន]
យឺត។ ងាយស្រួល។
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីង] ស្រួល។
[ស្ពាន​បាក់​បែក​]
[ភីង​ហក់​ឡើង]
[Danzi]
កុំឈប់។ ទៅមុខ។
[ភីងស្រែក]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[Danzi]
មែនហើយ ស្ពាននេះបាននៅទីនេះ
ជាច្រើនឆ្នាំ។
វានឹងមិនដួលរលំទេ
បន្ទាប់ពីពេលនេះ។
ឈប់! ឈប់ភ្លាម!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីម៉ាក់។
-[Danzi] Ping។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ Kai
ប៉ុន្តែ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​។
អ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី
ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
-[Danzi] Ping!
- ប្រសិនបើនេះជា
អ្វី​ដែល​មាន​សេរីភាព​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
-[Danzi] Ping!
-[Ping ស្រែក]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
-[Hua Hua squeaking]
-[Danzi] ឡើង, Ping!
ឡើង!
Danzi ធ្វើអ្វីមួយ។ សូម!
-[Danzi] ស្ងប់ស្ងាត់ Ping។
-[Ping] ឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា
​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ស្ងប់​ចិត្ត​?
[Danzi] ផ្ដោត។
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីងស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ភីង​ស្រែក​ហ៊ោ]
-ហ៎?
-[ផលិតផលសម្រក់ទឹកភ្នែក]
[តន្ត្រីលើកស្ទួយ]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានធ្វើវា?
-[Danzi] អ្នកបានធ្វើ។
[ភីងហក់]
និង--
អ្នក--
អ្នកបានដឹង។
-[Danzi សើចចំអក]
-អ្នកគឺ...
[ភីង] ម៉េច​ក៏​ឯង​អ៊ីចឹង...
-[Danzi] Dragon?
- នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
[ភីងហ៊ឹម]
[ទឹកហូរ]
[ហួ ហួរ យំ]
[Danzi stammers]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឡៅ ម៉ា ធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ។
[Danzi ឈ្នះ]
ហើយតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ល្អទេ?
- តិចឬច្រើន។
- អូ!
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី qi,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
សំណួរផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ?
[Danzi]
បាទ មានសំណួរ
ដែលមិនគួរត្រូវបានឆ្លើយ
ព្រោះចម្លើយ
ត្រូវស្វែងរក។
ដូច្នេះអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
-[Danzi] អូ! អា!
-[Ping] អូ!
[growns]
តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
[រាំគ្រលែង]
[ការ​គោះ​ថ្ពាល់​]
[ភ្លេង​ការ​]
[សេះ​យំ​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[Diao ថ្ងូរ]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បុរស]
ប្រធានក្រុម Kwan និងទីប្រឹក្សា Diao ។
[ខាន់] ព្រះករុណា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ព្រះករុណា។
[អធិរាជក្អក]
[វេទមន្តវេទមន្ត]
ឪ​ពុក​មើល!
វាជាគុជនៃភាពជាប់បានយូរ!
[អធិរាជក្អក]
[ពន្លឺវេទមន្ត]
[អធិរាជដកដង្ហើមធំ]
[ភីង​ស្រែក​យំ]
[ភីងថ្ងូរ]
[Danzi]
Ping តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Kai។
[Danzi] សង្កត់ឲ្យជាប់!
[អធិរាជ] អ្នកបានទទួល
សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ លោកគ្រូ Diao ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​យ៉ាង​ច្រើន។
រង្វាន់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដើម្បី​បម្រើ
​ព្រះ​ករុណា​។
តាមពិតមាន
សេវាកម្មបន្ថែម
ទូលបង្គំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​សំដែង​ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
រមូរបុរាណ
និយាយអំពីអាថ៌កំបាំង
នៃភាពអមតៈត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងគុជនៃភាពជាប់បានយូរ។
បើព្រះករុណាទ្រង់
អនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំសំដែង...
ចុះ​កូន ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
?
អ្នក​ក៏​ចង់​ផុស​លើ
​រមូរ​បុរាណ​ដែរ
មែនអត់?
រមូរបាននិយាយថា អមតៈ
គឺជារង្វាន់របស់ព្រះ
សម្រាប់ជីវិតប្រកបដោយគុណធម៌
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្វែង​រក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
គឺ​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ។
ដូច្នេះ អ្នកមានវា
លោកគ្រូ Diao ។
យើង​មិន​គួរ​ខឹង​ព្រះ​ឡើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់
ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែប៉ុណ្ណឹង...
លោកគ្រូ Diao អ្នកមើលទៅហត់ណាស់
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាកខ្លះ។
សរសេរកំណាព្យខ្លះ
ឬត្រលប់ទៅ
សត្វល្អិត និងមេអំបៅរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
កំណាព្យ, មេអំបៅ។
ជាការពិតណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជានិច្ចកាល នៅបម្រើ
ព្រះអង្គ ព្រះករុណា។
អូ! ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងបង្ហាញព្រះករុណា
មុខពិតរបស់
ព្រះក្នុងចំណោមមនុស្ស។
-[បន្ទាប​បន្ទាប​]
អូ​បាទ​ព្រះ​ករុណា​។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
ឆាប់ៗនេះ។ [សើច]
[តន្ត្រីបន្ត]
[Diao ស្រែកយំ]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[សត្វល្អិតស្រែក]
វ៉ាងចាវ! [យំ]
តើអ្នកនៅឯណា?
[ញញួរ​]
អូ ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកគ្រូ!
អីយ៉ា!
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបាន
ធ្វើដំណើរដ៏រីករាយ! [សើច]
អីយ៉ា! អូ! អូ!
មិនដូចអ្វីដែល
ខ្ញុំទើបតែមាននោះទេ។ [សើច]
ការពន្យារពេលណាមួយ?
តើអាកាសធាតុយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ រួចរាល់ហើយលោកគ្រូ
[Wang Chao ថ្ងូរ]
[សម្លេងរាងកាយ]
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​នេះ​ជា​ការ​ឈ្លាសវៃ​ទេ​លោកគ្រូ?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ!
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក ឬ​ស្លាប់!
ឬល្បាយទាំងពីរ។
សុំទោស! បាទ។ ចំណុចល្អ។
បាទ វារួចរាល់ហើយ។
[និយាយលេង]
ហើយវាឆ្លាត និងល្អ។
អូ ទីបំផុត។
ទីបំផុតពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយព្រះ!
[សើច]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកគុជខ្យង។
គុជ?
-[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
- អឺ...
អូ! ទេ ខ្ញុំដឹង។
បាទ បាទ បាទ! [សើច]
[Wang Chao ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងបំពុលទឹក
ក្នុងវាំង! [សើច]
[Wang Chao ស្រែក]
អូទេ
[Wang Chao ដកដង្ហើមធំ]
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[Wang Chao ថ្ងូរ]
[Danzi] យើងនៅទីនេះ Ping។
Chang'an គឺ
នៅពីលើភ្នំនេះ។
[Diao] ហាហា! ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសត្វពីងពាងស្វា
ហើយបង្ហាត់វាឱ្យ
លួចគុជនោះ -
-[Diao ថ្ងូរ]
-[ vases shatter ]
ទេ វានឹងចំណាយពេលយូរពេក!
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន...
វ៉ាងចាវ!
បាទលោកគ្រូ?
មានរឿង
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ៊ុំ ទេ អូ គ្មានអ្វីទេ។
មិនអាច - មិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
[សើច] ពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ពួកគេម្តងទៀត។
[ជាទីគោរព] ហ៊ឹម។
អញ្ចឹងមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែល
អ្នកនឹងធ្វើ។
[Danzi] នៅទីនោះ ឆាងអាន។
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
- យើងត្រូវការផែនការ។
-[Danzi] បាទ។
អ្នកត្រូវតែ
មើលមុនពេលអ្នកលោត។
-But--
-[Danzi] ចាំ!
[Ping] អរគុណសម្រាប់ការ--whoa!
[ភីងស្រែក]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ភីងក្អក]
អ្នកគួរតែ... [ក្អក]
- និយាយអ្វីមួយ!
-[Danzi សើចចំអក]
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច ភីង។
[ភីង]
អូ! ឈប់ធ្វើនាគទៀតទៅ
ខ្ញុំមិនសើចអំពីវាទេ។
អ្នកតែងតែ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-[Danzi សើចចំអក]
- អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងត្រាំ។
[រាំគ្រហឹម]
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
[Danzi]
សូមស្វាគមន៍។ [សើច]
[ភីង ថ្ងូរ] ដានី!
[រាំគ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអាច
ទ្រាំបានទៀតទេ។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[Danzi]
Wu Ching ។ កន្លែងចាស់ណាស់។
វារក្សាទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍នៃសង្រ្គាមមួយ
វាបានកើតឡើង
យូរមកហើយ។
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីង] សង្គ្រាម?
ពិតជា?
តើពួកគេជានរណា?
[Danzi] មែនហើយ មនុស្សបានហៅ
ពួកគេថា Necromancers។
ពួកគេបណ្តាលឱ្យមានទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
ហើយវាបានធ្វើឱ្យយើងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
ហើយនេះគឺជាអ្នក?
[Danzi] ទ្រង់គឺជាស្តេចរបស់យើង។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ ពួកយើងបានហោះគាត់ឆ្លងកាត់
មហាសមុទ្រទៅកាន់ទឹកនៃជីវិត។
ពួកគេអាចព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
វាគឺកំឡុងសង្គ្រាមនេះ
ដែលមនុស្ស និងនាគ
បានប្រយុទ្ធគ្នាជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គេ​ដាក់​អ្នក​ក្នុង​ទ្រុង?
[Danzi ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
[Danzi] ច្រកចូល
Wu Ching ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់វារត់ជ្រៅ
នៅក្រោមព្រះរាជវាំងអធិរាជ។
យើងនឹងត្រូវបំបែក
ត្រា--
អត់មានទេ! ចាំ ចាំ
ចាំ ចាំ ចាំ!
Ping, មកក្រោយខ្ញុំ។
Long Danzi
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
-[Danzi] អ្វី?
- Dragonkeeper របស់ Lu Yu
- ពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា។
-[ភីង ហឺត]
អ្នកថែរក្សានាគ។
[Danzi] Wang Chao?
[Danzi សើច]
អូ អ្នកត្រូវតែជាភីង។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់
ត្រាអធិរាជ Danzi បានទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នាគដែលពេញទៅដោយ qi នៅ Wu Ching?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ចាប់ផ្តើមគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយវាត្រូវបានហាមឃាត់។
[សើច]
អូ វ៉ាងចាស់
ដឹងពីវិធីចូលទៅទីនោះ។
-ហាហា!
-[Danzi] Ah.
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Wang Chao សើច]
បាទ-បាទ! [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] សម្រាប់តែមនុស្សតូចប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់តែ Wang ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីតូច។
អូ! អូ មើលចុះ!
ហា! សំណាងផ្តល់អំណោយដល់យើង។
[សើច]
[Danzi] នាងមិនអាចទៅ
តែម្នាក់ឯងចូលទៅក្នុងវាំងបានទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់​។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើ Lu Yu ។
នាងបានជ្រើសរើស Ping ។
[គ្រវីថ្នមៗ]
គាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការវាយលុកយើងទេ។
ពួកវាជា
សត្វដែលមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
-[ក្អក]
-លោកឪពុក
គុជខ្យងកំពុងបាត់បង់ពណ៌។
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់វាគ្មានប្រយោជន៍
សម្រាប់ខ្ញុំ។ [ក្អក]
ព្រះករុណា។
[អធិរាជ​បន្ត​ក្អក]
[តន្ត្រី​តានតឹង]
[វ៉ាងចាវ] តាដា!
Wu Ching ទីក្រុងដែលគេបំភ្លេចចោល។
មម អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ពីមុនជាមួយថ្មនោះ
ដោយដៃរបស់អ្នក
ដោយមុខរបស់អ្នកផ្តោតខ្លាំង។
អស្ចារ្យមែន!
[សើច] មែនហើយ
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រង qi របស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នក...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
បង្រៀនអ្នកពីល្បិចមួយឬពីរ?
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
ប៉ុន្តែនេះនឹង
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ទីក្រុងនេះគឺ
ប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់ចំពោះ qi ។
ហើយ​យើង​អាច​ដាស់​វិញ្ញាណ​ចាស់​បាន
​ប្រសិនបើ​គេ​បញ្ចេញ​ច្រើនពេក។
តោះមើលថាតើអ្នកអាចអញ្ជើញបានទេ។
រុយទាំងនេះ
ចូលក្នុងកន្ត្រកនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
[ភីង] រឿងនេះនឹងសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ តើខ្ញុំប្រើវាដោយរបៀបណា?
កុំព្យាយាមប្រើ qi របស់អ្នក។
សូមឱ្យវាហូរកាត់អ្នក។
qi គឺជាខ្យល់។
អ្នកគឺជាកប៉ាល់។
qi តិចពេក
ហើយកប៉ាល់នឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
ច្រើនពេកហើយវានឹងលិច។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីថ្មនោះ។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ទេ ប៉ុន្តែ
​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍
អំពីចចកទេ?
[Wang Chao]
អ្នកគួរតែ អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍
គ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញអ្នក។
[ភីងហក់]
អរគុណ Wang Chao ។
សូមអរគុណ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលយើង
រកមិនឃើញអ្នកឆាប់ជាងនេះ ដឹងទេ?
ព្រោះអ្នកជា
គ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
ថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ភីង ខ្ញុំ...
ដកដង្ហើម, ភីង។ [ស្រូបចូល]
បំពេញសួតរបស់អ្នកដោយក្តីមេត្តា។
ហេ? ហឹម?
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
ហ៊ឹម
-[តន្ត្រីអាថ៍កំបាំង]
-នៅទីនោះ ល្អណាស់។ បាទ។
ប្រយ័ត្ន!
[Wang Chao ដកដង្ហើមធំ]
[ភីង] តើវាជាអ្វី?
អូ ទាំងនោះ...
ទាំងនោះគឺជា
ពួក Necromancers ។
ហ៊ឺ កុំដាស់គេ!
ពួកគេស្លាប់ហើយ?
ស្លាប់, ដេកលក់។
មិនសំខាន់ទេ។
តែងតែមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវប្រញាប់! មក។
យើងត្រូវតែស្ថិតក្នុងទីតាំង
មុនពេល Danzi មកដល់ទីនេះ។
តោះព្យាយាមបំពេញ
កន្ត្រកនៅតាមផ្លូវ។
អីយ៉ា!
អូ ស្ថិរភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀន
ពីរបៀបគ្រប់គ្រង qi,
វាមានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកការពារនាគ!
[Wang Chao សើច]
Ah ក្មេងណាស់។
បាទ Dragonkeeper ។ ល្អ
[ចង្រិតស្រែក]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
វាយប្រហារនាគ! វាយប្រហារនាគ!
-[ទាហាន] វាយប្រហារនាគ!
-[ទាហាន 2] ការវាយប្រហារនាគ!
-[វាយស្គរ]
-[ទាហាន៣] វាយប្រហារនាគ!
[ភ្លេងការ]
[ទាហានស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ស្ថិតក្នុងជួរ!
ត្រៀមៗ!
[តន្ត្រីបន្ត]
[ទាហានស្រែក]
[ធ្លាក់ទឹក]
[ទាហាន] ចាំមើល!
ពេលនេះ!
[រាំគ្រហឹម]
[វាយស្គរ]
- ចងចាំផែនការទេ?
-បាទលោកគ្រូ
ប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[អ្នក​យាម​ហក់​ចូល​]
[ការរអ៊ូរទាំ]
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ទេ វាមិនមែនទេ។
មនុស្សម្នាក់មានគោលការណ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិន
មានជម្រើសទេ Old Wang ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
លោកគ្រូ Diao គាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយ​គាត់​អាច​ប្រែក្លាយ​អ្នក
​ទៅ​ជា​សត្វ​ផ្ចិត​គ្មាន​ជើង។
Danzi, Danzi, នឹងឈប់
[មិនច្បាស់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ព្រួញ​ស្រែក​ឡើង​]
[ការ​ជាន់​ឥដ្ឋ​]
[ឆ្មាំស្រែក]
[រាំគ្រហឹម]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយព្រះបិតា!
[បុរសនិយាយដើម]
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកនឹងបម្រើភាពរុងរឿងរបស់អ្នកបានប្រសើរជាងមុន
ដោយធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ!
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ! ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គោរព​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​ចំណុច​ល្អ​នៅ​ឯណា?
[ទាហាន]
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះករុណា!
នាគបានបំបែក។
វាកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតតម្កល់លើត្បូង យើងត្រូវ
បញ្ជូនព្រះអង្គទៅកាន់ទីទួលសុវត្ថិភាព។
តើរាជបល្ល័ង្ក
មិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ព្រះរាជបុត្រនៃស្ថានសួគ៌ទេ?
ចេញទៅទីនោះ
ហើយឈប់នាគ។
ធ្វើដូចខ្ញុំបញ្ជា។
[មិន​ច្បាស់]
រក្សា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
នៅសល់ មកជាមួយខ្ញុំ។
[ឆ្មាំស្រែក]
[Danzi គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ឆ្មាំស្រែក]
[រាំគ្រហឹម]
[Danzi ស្រែក]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
ឈប់ក្នុងនាមអធិរាជ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រំខាន​អ្នក​ទេ​លោក​ម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ដើម្បីយកស៊ុត។
អ្វី? ចាប់ខ្លួននាង។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ឆ្មាំស្រែក]
[ភីងស្រែកយំ]
[អ្នក​យាម​ហក់​ចូល​]
[សើច]
[គ្រហឹម]
[Danzi គ្រហឹម]
[អធិរាជសើច]
- អ្វី?
-[ផលិតផលសម្រក់ទឹកភ្នែក]
លេខ ម៉េច?
ទេ
អ្នកគួរតែ
ខ្មាសខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ
ភ្ញៀវកិត្តិយសគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទៅណា? ឈប់!
[ឆ្មាំស្រែក]
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះករុណា!
នៅទីនោះ! [ក្អក]
សម្លាប់នាង! នាងបានយកគុជខ្យង!
[ព្រួញដែលស្រែកយំ]
[ភីងហក់]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[សើច]
[ភីង] រាំ! រាំ! ខ្ញុំមានវា!
ខ្ញុំមានគុជខ្យង!
សម្តេច​ត្រូវ​របួស!
គុជចាប់បានហើយ!
[Danzi] នៅទីនេះយកវាទៅ!
-[Ping ថ្ងូរ]
-[Kwan] ទេ!
កុំបាញ់! កុំបាញ់!
- អ្នកបានបញ្ជូនកូនទៅឱ្យនាងស្លាប់។
-[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
បិសាច! ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
[ទាហានស្រែក]
[ភីងថ្ងូរ]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
Hua Hua កុំ​ញ៉ាំ​អី។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ប្រញាប់ឡើង ឯកឧត្តម។
វិធីនេះ។
សម្លាប់ក្មេងស្រី។ [ក្អក]
យើងទទួលបានវា!
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីងហក់]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[បុរស​ស្រែក​យំ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អូ! អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
[ថ្ងូរ]
[ទាហានទន់ខ្សោយ] អូ!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
-[ការស្រែកផលិតផល]
-ទេ។
[ហត់]
[កំទេចកំទី]
[សម្លេងរាងកាយ]
[ភីងដកដង្ហើមធំ]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ភីង​ហក់​ឡើង]
ទទួលបាន, ត្រឡប់មកវិញ។
ចេញ។ ចេញពីទីនេះ។
អូ អ្នកគឺជាក្មេងបម្រើនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះភាគរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកស្នងរាជ្យបល្ល័ង្ក។
អូ ខ្ញុំ​ជា​ភីង ជា​ស្រី​បម្រើ។
ទោះបីជាមិនមានទៀតទេ។ [សើច]
[ទាហានស្រែក]
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ទាហានខឹង។
-[ទាំង​គ្រហឹម]
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយក
គុជនៃអាយុវែងទេអ្នក ...
វាមិនមែនជាគុជខ្យងទេ។
កូននាគ!
អូ!​តើ​អ្នក​ហ៊ាន!
[ភីងថ្ងូរ]
-[ភីងស្រែកយំ]
- អូ!
អូ! អ្នក​បាន​បង្ហូរ
​ឈាម​អធិរាជ​!
[ភីង] កុំធ្វើដូចកូនក្មេង
ខ្ញុំបានកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនតូចទេ!
[ដុំឥដ្ឋ]
អីយ៉ា!
មម-ម!
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ព្រះអង្គម្ចាស់សើច]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
មើល យើង​បាន​ធ្វើ​ហើយ!
យើងបានជួយសង្គ្រោះ Kai!
-បាទ!
- រហ័ស!
- ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ!
-[Ping] តោះ!
ទេ ទេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ កុំ!
-[Ping] ប្រញាប់ឡើង!
- ភីង ចាំ! កុំទៅទីនោះ!
មកវិញហើយ!
[ព្រះអង្គម្ចាស់] មេទ័ព! ប្រធានក្រុម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម!
សម្តេច​អើយ អ្នក​ត្រូវ​របួស។
ហ៊ឺ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមកឱ្យលឿន!
នាងបានយកគុជខ្យង!
-[ភ្លេងពិរោះ]
-[Wang Chao] Ping!
ចាំ​វា​គ្រោះថ្នាក់​!
មកទីនេះ! កុំ!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
មកវិញហើយ! [គ្រហឹម]
[Wang Chao ថ្ងូរ]
ទេ! សូមមេត្តា!
-លោកគ្រូ! ទេ!
-[សត្វល្អិតចង្រៃ]
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីង​ស្រែក​យំ]
ហ៎?
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីងថ្ងូរ]
សូម​កុំ​ឲ្យ​មាន
​ការ​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ដែល​មិន​ស្រួល​ទៀត។
[សត្វល្អិតស្រែក]
Wang Chao ហេតុអ្វី?
[Wang Chao] អូ ភីង។
ផឹក។ ផឹក។
មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេឃអើយ!
ក្រណាត់ល្អណាស់លោកគ្រូ
អត់ខ្ជះខ្ជាយ អត់ចង់ទេ?
[សើច]
អូ អ្នកពិតជា
ប៉ារ៉ាស៊ីតគួរឲ្យអាណិតណាស់។
បាទ។ បាទខ្ញុំ។
បាទ / ចាសហើយអ្វីដែល
ជាអក្សរកាត់ដ៏ឆ្លាតវៃ។ [សើច]
[Diao]
អ្នកកំពុងពន្យារពេលវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[Wang Chao] បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ
លោកម្ចាស់។ សុំទោសលោកគ្រូ សុំទោស។
[សម្រែកផលិតផល]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីងថ្ងូរ]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ពពុះលេចឡើង]
[ក្អក]
[ហួ ហួរ ស្រែក]
អូហូ។
ពេលណា!
[ព្រួញព្រួញ]
[ភីងហឺត]
កុំ​គិត
​អំពី​ការ​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្លួន។
អ្នកនឹងស្លាប់មុនពេលអ្នកព្រិចភ្នែក។
តើគុជខ្យងនៅឯណា?
[Diao] រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ បាទ លោកគ្រូ។ កំណត់ទាំងអស់។
- បាទ រួចរាល់ហើយ បាទ។
- ល្អ។ [ស្រែក] ល្អណាស់។
[គោះទ្វារ]
[Diao ថ្ងូរ]
ម៉ាក់ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
យូរ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
បន្ទាប់ពី
ការលះបង់ អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុត ខ្ញុំជិត
ក្លាយជាអមតៈហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្លាំងជាង
អធិរាជ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អា! ហាហា! បាទ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ហើយ?
[Diao ស្រែកយំ]
បាទ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
ឥតគិតថ្លៃពិត។ [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[សត្វល្អិត​ស្រែក​]
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
[Wang Chao ស្រែក]
[Diao ស្រែកយំ]
ចុះ! ចុះ! ចុះ!
ចុះ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
[ស្រែក] ចេញ!
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមើល
ពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករមែងស្លាប់។
[សើច]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ការបង្ក្រាបវេទមន្ត]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[Hua Hua squeaking]
-[ខ្សឹប] Hua យក Danzi ។
[Kwan ស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សម្រែកផលិតផល]
[ការបង្ក្រាបវេទមន្ត]
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ភីងស្រែក]
[Kwan ស្រែកយំ]
អូ។ អ្នកបានចូលតាមផ្លូវ។
[សម្រែកផលិតផល]
[ការបង្ក្រាបវេទមន្ត]
[ភីង] លោកម្ចាស់! លោកអើយ!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
[Wang Chao បិទមាត់]
អូ វត្ថុនេះ
មានរសជាតិដូចស្ករ។
ស្កររសជាតិមិនល្អ។ [ស្តោះទឹកមាត់]
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​យក Kai ចេញ​។
[ខ្សឹប] អូទេ។
- វាយឺតពេលហើយ។
- [វេទមន្តបង្ក្រាប]
[សម្រែកផលិតផល]
[Danzi] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
[stammers] ពោះរបស់អ្នកឈឺ?
ទេ អ្នកបានរកឃើញស៊ុតមួយ?
[សម្រែកផលិតផល]
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
[សម្រែកផលិតផល]
អូ អ្នកបានដេកលក់
ហើយបានវង្វេង?
[សម្រែកផលិតផល]
Ping ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
[ហួ ហួរ ស្រែកដោយរំភើប]
សង្កត់ឲ្យជាប់!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Danzi ស្រែកយំ]
[Wang Chao ស្រែកយំ]
យើងយឺតហើយ។
ទេ ភីង! qi របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានបង្ហូរផងដែរ។
-អូ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅខាងក្រោយ!
[Wang Chao] អីយ៉ា!
[បន្លឺឡើង]
អ្នកមិនត្រូវចូលក្នុងបន្ទប់ទេ។
ទេ កុំ!
[Kwan ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
អង្គជំនុំជម្រះ
បង្ហូរ qi របស់អ្នក ទាំងអស់របស់វា។
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​ឲ្យ​យើង
​ដូច​ជា​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​រុយ​!
ប៉ុន្តែវានឹងប្រើប្រាស់
qi របស់អ្នកអស់មួយជីវិត!
តែ Kai!
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែគាត់។
- ហេ, នោះជាអ្វី?
- អ្វី?
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Wang Chao ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ទេវ៉ាងចាវ!
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[បន្ទប់​រោទ៍​]
[Kwan ស្រែកយំ]
[វេទមន្តវេទមន្ត]
[ការ​តោង​ដាវ​]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តោះ​ស្រែក]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អូ។ អូ ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
នេះហួសពី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ [សើច]
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ [គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
[គ្រវី] អ្នក! អ្នកកំពុងដើរ
តាមផ្លូវនៃវាសនារបស់ខ្ញុំ!
- ត្រលប់ទៅក្មេងស្រី។
- ខ្ញុំនឹងវាយ ...
[ភីង​ស្រែក​យំ]
[តោះ​ស្រែក]
Kai ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
តើ ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
- វាហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-[Diao គ្រហឹម]
[បន្ទប់​រោទ៍​]
[កំទេចកំទី]
[Diao ស្រែក]
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់
នាគអធិរាជចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងការពារវាទេ?
- ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងទៅ! រត់!
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
រត់!
[Diao គ្រហឹម]
អ្នកសត្វល្អិតតូច។
អូ! អ្នកបានក្លាយជា
មនុស្សអាក្រក់ជាងមុន។
[Diao សើច]
ទទួល--ហ៎?
[គ្រហឹម]
- ចាំ!
-[Diao គ្រហឹម]
[ភីង] យើងមិនទាន់ចប់ទេ!
[គ្រវី]
[ភីងស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សើច] ហ៎? អ្នក!
[សើច]
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងទៅណា?
ឥឡូវ
​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចប់​!
[ភ្លេងការ
]
[សម្រែកផលិតផល]
[Diao គ្រហឹម]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ទាំងគ្រហឹម]
[Kwan ស្រែកយំ]
[Danzi] រត់ ភីង រត់!
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ!
[កាន់ដាវ]
[Kwan ស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម​]
[Diao]
អ្នកគ្រាន់តែជានាគចាស់!
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់!
[Danzi គ្រហឹម]
[ភីង] ទេ ដានី!
-[ Diao គ្រហឹម]
- ទេ!
មេទ័ពត្រូវ
ឡោមព័ទ្ធ! ឆ្មាំ!
[Danzi គ្រហឹម]
Danzi, Danzi! តើអ្នកមិនអីទេ?
[Danzi] ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
Kai បានបាត់បង់ qi ជាច្រើន។
គាត់នឹងមិននៅបានយូរទេ។
[Diao សើច​យ៉ាង​អាក្រក់]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សើចបន្ត]
[Danzi] Ping ទៅ!
ឥឡូវអ្នកត្រូវរក្សាទុក Kai។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
[ទាំង​គ្រហឹម​]
រង់ចាំ។
[ដាវ​គប់​]
[តន្ត្រីបន្ត]
បំផ្ទុះគាត់ជាមួយ qi របស់អ្នក។
[Danzi] Qi ច្រើនទៀត?
[សម្រែកផលិតផល]
[Diao គ្រហឹម]
[Danzi] តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
[សម្រែកផលិតផល]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​កាន់​តែ​ខ្លាំង​មួយ​នាទី!
[ដាវ​គប់​]
ពេលនេះ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
មក!
[Diao សើច]
[គ្រហឹម]
[Ping] Danzi ប្រញាប់!
[តន្ត្រីបន្ត]
[សើច]
[គ្រហឹម]
[Diao គ្រហឹម]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Danzi] បាទ។ កុំបារម្ភ។
[ឆ្មាំអបអរសាទរ]
[តន្ត្រី​ធំ​]
[ភីង] អីយ៉ា!
[Danzi]
យើងនៅក្នុងអាណាចក្រនាគឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីនេះតទៅ
ខ្យល់នឹងដឹកយើង!
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ហួ ហួរ ស្រែក​]
តើអ្នករាំទេ?
[Danzi] រង់ចាំយូរ ភីង។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
[ភីង] ហូ!
[ស្រែក]
[បន្លឺឡើង]
[សម្រែកផលិតផល]
[ភីង] ដានី!
[Danzi] ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
រូងភ្នំនោះនៅទីនោះ
យក Kai ទៅ
អាងកំណើត លឿនៗ!
ហួ ហួរ មក។
[សម្រែកផលិតផល]
ឬគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Ping ហត់នឿយ]
[ពន្លឺវេទមន្ត]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង
]
ពេលណា?
អូ!
-[ភ្លេងសុទ្ធ]
-កៃ!
កៃ!
ឈប់! [សើច]
[Kai ស្រែក]
- មម។
-[Kai ស្រែក]
តើអ្នកទៅណា?
[ផ្គររន្ទះ]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[តន្ត្រី​មនោសញ្ចេតនា​]
[ភីងស្រែក]
[Kai ស្រែក]
តើអ្នករាំទេ?
[Danzi]
ព្យុះមករកខ្ញុំ Ping។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានពេលយូរទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
[Danzi]
ទេ របួសរបស់ខ្ញុំគឺជ្រៅ Ping។
គ្មានអ្វីអាចព្យាបាលពួកគេបានទេ។
អេ! វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួប Lu Yu ម្តងទៀត។
ទឹកនៃជីវិត។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​សះស្បើយ​គ្រប់​របួស។
អ្នកអាចទៅទីនោះ។
[Danzi] ទឹកនៃជីវិតគឺ
ឆ្ងាយឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ Ping។
ខ្យល់នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
នៅលើពពក។
[សម្រែកផលិតផល]
[Danzi] នេះគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចយល់បាន Hua Hua។
[សើច] អរគុណ។
Ping ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែមើលថែ Kai។
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច
បើគ្មានអ្នកទេ Danzi ។ [យំ]
[Danzi] បាទ អ្នកនឹង។
អ្នកគឺជា Dragonkeeper ។
អូ អូ ខ្ញុំ...
-[Danzi ថ្ងូរ]
-ទេ! [យំ]
[Danzi]
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ Ping។
អ្នក... អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ទេ!
-[ភ្លេងសុទ្ធ]
-ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សានាគ
ហើយអ្នកបង្រៀនខ្ញុំថាខ្ញុំទំនេរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនា!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ដែល​ឮ
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឬ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
Kai, Hua, ក្រោកឈរឡើង!
[តន្ត្រីបន្ត]
[វេទមន្ត whirring]
[ភីង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[Kai និង Hua ស្រែក]
[តន្ត្រីព្យាណូពន្លឺ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Kai គ្រហឹម]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]