តោះលេងហុកគីខ្លះ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រីករាយ​ដែល​មក​រក​អ្នក
​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Riley…
ហើយយើងកំពុងរំពឹងថានឹងមានជើងឯកដ៏អស្ចារ្យ
នៅថ្ងៃនេះជាមួយ Foghorns ។
អ្នកគាំទ្រ Riley ក្រោកឈរឡើង...
ហើយធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន!
ទៅ! ទៅ!
តោះទៅ Foghorns!
នាំវាមក!
Foghorns នៅលើបី។
- មួយ, ពីរ, បី ...
-Foghorns!
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលត្រូវស្វាគមន៍ក្រុម Riley របស់អ្នកហើយ!
ចូល​លេង​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទី​១៣
ហើយ​ទើប​ស៊ុត​បាល់​ពិន័យ​១១​ម៉ែត្រ…
វាជាកំហឹងរបស់ Riley!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅពួកគេ!
មួក ស្រោមដៃ...
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពត្រូវបានបញ្ចប់។
វាមិនគួរមានអ្វី
ក្រៅពីការជិះទូកដោយរលូនពី…
ចាំមើល!
ហើយនោះជាការភ័យខ្លាច ដោយរក្សា Riley នៅលើម្រាមជើងរបស់នាង។
យើងត្រូវតែការពារមាត់របស់យើង ប្រជាជន។
អត់មានទេ! នោះមិនមែនជារបស់យើងទេ!
ហើយនោះគឺជាមនុស្សស្អប់ខ្ពើមដ៏អាក្រក់។
រីករាយដែលមាននាងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ម្ភៃប្រាំបី។ Andersen, លោត។
អូ ទេ…
ហើយលើកក្រោយ...
អ្នកស្គាល់នាង អ្នកស្រលាញ់នាង...
មួយ, តែមួយគត់…
យើងទទួលបានការពិន័យ។
ត្រូវហើយ សោកសៅក្នុងផ្ទះ!
យាយ…
Andersen ទៅប្រអប់។
ពីរនាទីសម្រាប់ការដើរ។
មិនអីទេ មើលទៅយើងមានពេលពីរបីនាទី
ខណៈ Riley ដកដង្ហើមធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
Riley នៅ​តែ​ពិសេស។
តាដា!
យម
ហើយមិនត្រឹមតែដោយសារតែ
នាងជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាងទេ…
- Riley Andersen ។
-... ដែលនិយាយអញ្ចឹងនាងគឺ។
រីលី រីលី នៅទីនេះ!
នាងក៏ចិត្តល្អដែរ…
ហើយនាងល្អណាស់ដែលឆ្មាវង្វេង។
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
ហើយឥឡូវនេះនាងជាក្មេងជំទង់ជាផ្លូវការ។
នាងមានកំពស់ខ្ពស់លឿនណាស់។
តើយើងរីកចម្រើនពេញមួយយប់ទេ?
នោះជាអាវដែលយើងចូលចិត្ត។
យើងថែមទាំងទទួលបានដង្កៀបជាមួយនឹងក្រុមកៅស៊ូបន្ថែម!
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អស្ចារ្យ!
សុំទោស។
កោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Riley
នៅតែរឹងមាំ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ Boy Band Island
បែក​គ្នា​ហើយ!
ប៉ុន្តែ Goofball នៅតែស្វាជុំវិញ។
ចាំមើល Family Island នៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
តើ​មាន​អ្វី​រារាំង​វា?
នោះជាកោះមិត្តភាព។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដឹង​ថា​កោះ​របស់​នាង
​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ចងចាំ​នោះ​ទេ។
នៅកម្រិតឫសគល់
ការចងចាំទាំងនេះក៏កំពុងបង្កើតជំនឿផងដែរ។
ការងារផ្ទះគួរតែខុសច្បាប់។
Get Up and Glow គឺជាក្រុមតន្ត្រីដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
និងចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាការផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់អ្នក
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន? អូ!
អូ ទេ យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ទេ! ក្មេងស្រីនោះគឺជាទីតានិចសង្គម។
កុំឡើងលើកប៉ាល់នោះ។
ប្រុសៗ…
អីយ៉ា។
នោះស្អាតណាស់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទម្លាក់អ្វីៗគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំជា Riley ។
ខ្ញុំជាព្រះគុណ។
ខ្ញុំជាប្រី។
ប្រាកដ​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដាក់
​ជំនឿ​ទាំង​អស់​នោះ​ចូល​គ្នា…
ពួកគេបង្កើតរឿងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងរបស់នាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
វាជាអ្វីដែលជួយ Riley បង្កើតជម្រើសដ៏ល្អ។
ដប់បីឆ្នាំនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង…
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកខ្លះហៅថា
ស្នាដៃរបស់យើង។
អ្នកដឹងទេ បញ្ហាប្រឈមដ៏លំបាកបំផុតមួយ
ដែលយើងបានរកឃើញ…
ព្រះអើយ! យើង​ចូល​លេង​វិញ​ហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង។
តើ​យើង​នឹង​រក​ពិន្ទុ​តាម​ពេល​ណា?
- យើងប្រើការទះកំផ្លៀងរបស់យើង!
- ទេ ទេ ទេ។ យើងគិតថ្លៃអ្នកចាំទី!
ប៉ុន្តែ Grace មិន​ទាន់​រក​បាន​គ្រាប់​បាល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Riley បាន​ទទួល​របស់​នេះ។
ចាក់ម្ជុល!
មក Riley ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
មើលនោះ! នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ហើយ Foghorns ឈ្នះជើងឯក!
- នាងបាញ់ហើយនាងរកបាន!
-ជើងឯក កូន!
ហេ ក្មេងស្រី។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នក។
នោះហើយជាគ្រូបង្វឹកវិទ្យាល័យ!
ហ្គេមអី!
ការលេងចុងក្រោយនេះ?
អ្នកទាំងបីពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអរគុណ គ្រូបង្វឹក Roberts ។
មើល វាជានាទីចុងក្រោយ...
ប៉ុន្តែ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំរំ​ជំនាញ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកលេងល្អបំផុតទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកក្មេងស្រី។
តើយើងកំពុងសុបិនមែនទេ?
សូម​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ខាំ​ខ្ញុំ​?
ច្បាស់ជាភ្ញាក់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងចាប់អារម្មណ៍ Coach នាងនឹងដាក់
ពួកយើងទាំងបីនៅក្នុងក្រុមនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហកភ្លើង!
ទី​បំផុត ក្រុម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​តាម​ពី​ក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-បាទ!
- បាទពិតជា។
- យើងនៅទីនោះ!
- អរគុណ អរគុណ អរគុណ!
អស្ចារ្យ។ យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អីយ៉ាស់!
អ្នកគឺជាតារាទាំងអស់!
អ្នក​នឹង​គោះ​ស្គី​របស់​គ្រូបង្វឹក​!
- អាហារូបករណ៍ហុកគី, នៅទីនេះយើងមក!
- ប៉ា ឈប់
វាគ្រាន់តែជាជំរុំវាយកូនគោល។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ម្ភៃប្រាំបី។ Andersen, លោត។
ការពិន័យរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែចាញ់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច?
ហេ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
បាទ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ សម្លាញ់។
ពិតប្រាកដ។ ម៉ាក់ទទួលបានវា។
បាទ ខ្ញុំគិតថា…
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យប់អើយស្វា។
មិនអីទេ!
គេងឱ្យជិត, ទឹកឃ្មុំ។
Riley ពិបាកនឹងខ្លួនឯងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
មើលចុះ ប្រព័ន្ធការពារ Riley បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ។
កុំមើលអី វាមិនអីទេ។
នេះគឺសម្រាប់ការចងចាំទាំងអស់ដែលមាន
នៅក្នុង Back of the Mind…
ដូចជាការពិន័យនេះ។
វាមានទម្ងន់លើនាង
ដូច្នេះសូមសម្រាលបន្ទុក។
ផ្លូវល្បឿនលឿនមួយខ្សែទៅកាន់…
"យើងនឹងមិនគិតអំពីវាឥឡូវនេះទេ" ។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- រីករាយ។
- វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកមើលថែ Riley បានល្អបែបនេះ។
អរគុណ ខ្ញុំព្យាយាម។
មិនអីទេ តោះធ្វើការបោសសំអាត។
នេះជាកន្លែងមួយដែលនាងគ្រវីទៅបុរសម្នាក់
ដែលពិតជាកំពុងគ្រវីក្មេងស្រីនៅពីក្រោយនាង។
នោះអាក្រក់ណាស់។ ជម្រើសដ៏ល្អ។
នេះជាពេលដែលនាងភ្លេចឈ្មោះក្មេងស្រីនោះ។
បាទ វាពិតជាឆ្គងណាស់។
- តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹង Janet ឬអ្វីមួយ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ចូរយើងកម្ចាត់វាចោល។
យើងរក្សាអ្វីដែលល្អបំផុតហើយបោះនៅសល់។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, កំហឹង, នៅសល់នៃទារកទាំងនេះ
អាចទៅរយៈពេលយូរ។
មិនអីទេ។ តោះបិទភ្នែកបន្តិច។
ស្អែកថ្ងៃធំ។
Joy, តើអ្នកយកវាទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយកវាទេ?
- ចង់មកលើកនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាទេ។ ខ្ញុំ…
អូ ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនបានទៅប្រព័ន្ធជំនឿ។
បាទ វាគ្រាន់តែថាវាថ្មី
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
ហើយខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃ ឬបំបែកវាទេ...
ឬដុតវាចោលលើដី ឬអ្វីទាំងអស់។
សោកស្ដាយ អូនមិនឈឺទេ បងសន្យា
តើខ្ញុំធ្លាប់ដឹកនាំអ្នកខុសទេ?
បាទច្រើនដង។
មក។
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ អ្នកទៅ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់និងប៉ាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ចាស់តែល្អ
ខ្ញុំចិត្តល្អ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំរឹងមាំ។ ខ្ញុំក្លាហាន។
ខ្ញុំពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
ហើយ​ជំនឿ​ទាំង​អស់​នោះ​មក​រួម​គ្នា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ Riley របស់​យើង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
បិទវាទៅ Joy!
មនុស្ស វាជា apocalypse!
ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ភាពរីករាយ។
អូខេ តោះ​លុប​ទាំង​អស់។
វាជាថ្ងៃសាកល្បង។
សាកល្បង?
រង់ចាំ រង់ចាំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
ហើយ​ឈប់​ហែក​ទីស្នាក់ការ​បាន​ទេ?
មិនអាចធ្វើបានទេ។ តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ការអនុញ្ញាតទើបតែមកដល់។
អនុញ្ញាត? ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ពង្រីកកន្លែង។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត។
អ្វីផ្សេងទៀត?
ពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ហេ Margie អ្នកទទួលបានកុងសូលនោះ?
បាទ បាទ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី!
ហេហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ។ នាងរួចរាល់ហើយ។
- កំណត់ជាមួយអ្វី?
មក Riley ។ ក្រោកឡើង។
ម៉ោងបោះជំរុំ។
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់!
ចាំ! អ្នកមិនអាចទុកវាចោលដូចនេះបានទេ។
កុំបារម្ភ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មក។ យើង​នឹង​យឺត។
- អូ អត់ទេ អត់ទេ!
- តោះ!
រីលី អ្នកមិនទាន់ខ្ចប់ទេ?
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​សម្រាក
​មួយ​វិនាទី​ទេ?
ប្រតិកម្មច្រើន?
ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះវា។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះបានបំបែកកុងសូល។
រីលី មានរឿងអី?
ម៉ាក់មើលទៅសោកសៅ។
ខ្ញុំ​អាក្រក់​បំផុត!
អូ ទេ ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំនាញដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ទៅ​បោះ​ជំរំ ឬ​កន្លែង​ណា
​ទៀត​ទេ!
បាទ នេះ​ខូច​ទាំង​ស្រុង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
សូមចាំថា ពួកយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាមិនធ្វើ
រឿងធំអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ជាប់នឹងស្គ្រីបដែលបានរៀបចំ។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ សម្លាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ។
នៅចាំមេអំបៅដ៏ស្រស់ស្អាតដែលយើងបានឃើញ
នៅក្នុងឧទ្យានកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
-មែនហើយ មេអំបៅនោះបានចាប់ផ្តើមជាដង្កូវនាង។
- ងាយស្រួល…
ហើយដូចដង្កូវនាង…
- ងាយស្រួល...
-... អ្នកហៀបនឹងយកស្លាបរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ ...
- អូព្រះអើយម៉ាក់!
ទៅឆ្ងាយ!
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការមើលជាមុននៃ 10 ឆ្នាំខាងមុខ។
- រីលី!
- អូព្រះអើយ!
- យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន!
- មិនអីទេ។
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជំរុំវាយកូនគោលលើទឹកកក?
បាទ!
មិនអីទេ ទាល់តែយើងដឹងរឿងនេះ...
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះកុងសូលទេ
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាត្រូវការ។
ដូច្នេះ ចុងសប្តាហ៍ដ៏ធំសម្រាប់យើង។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ជាចុងក្រោយ យើងអាចសម្អាតយានដ្ឋានបាន។
ឬតាមពិតទៅ យើងអាចឡើងលើផ្ទះបាន…
តើឆ្នាំក្រោយនឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ក្រុម​របស់​គ្រូ​បង្វឹក Roberts បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​រដ្ឋ
​ដូច​រាល់​ឆ្នាំ។
ហើយ Val Ortiz គឺជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
ការគិតមមៃរបស់ Valentina Ortiz នេះ
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រង។
នាងបានបង្កើត Fire Hawks
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់
នៅជំរុំ…
គ្រូបង្វឹកនឹងដាក់ពួកយើងនៅក្នុងក្រុម
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជា Fire Hawks!
- ចាំតើវាជាអ្វី?
- តើអ្វីជាអ្វី?
យើង​បាន​មើល។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
អ្វី? អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានមើលទេ។
ពង្រឹង 224… 176 ។
ផ្លូវត្រូវ។ ពង្រីក។
ត្រង់ហ្នឹង!
- ដូច្នេះ?
- នាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វី?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងមើលមុខយើង!
ទេ វា​ច្រើន​ជាង​នោះ។
នាងមើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
លាបនិងប្រៀបធៀប។
ឃើញទេ? Riley បន្ទាប់មក Riley ឥឡូវនេះ។
Riley បន្ទាប់មក Riley ឥឡូវនេះ។
ច្បាស់ណាស់!
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងដឹងថាយើងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
អ្នកកំពប់តែ!
គ្រូបង្វឹក Roberts នឹងមិនក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់យើង
នៅឆ្នាំក្រោយទេ។
ព្រះគុណ!
យើង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​វិទ្យាល័យ​ផ្សេង។
អូ ទេ
មិនអីទេ។
បាទ។ គ្មានរឿងធំទេ។
- នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំ!
- ជីវិតរបស់យើងចប់ហើយ!
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
- តើគេដឹងរឿងនេះយូរប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
យើងមិនអាចទៅវិទ្យាល័យបានទេ…
- ដោយគ្មាន Bree និង Grace ។
- យើងនឹងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
យើងនឹងនៅតែដើរលេង។
ហើយយើងនឹងមានចុងសប្តាហ៍នេះ…
ដែលមានន័យថា យើងនឹងទទួលបានមួយលើកចុងក្រោយដែលលេង
នៅលើក្រុមតែមួយ។
មិត្ត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត​មែន​ទេ?
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទៅដល់កន្លែងជិះស្គីទេ។
- តើយើងទទួលបានកាលវិភាគរបស់យើងនៅពេលណា?
- ខ្ញុំលឺថាបន្ទប់យើងមានទេសភាព...
នេះពិតជាសោកសៅណាស់។
អត់​ទេ ចាំ​ស្តាយ!
-អត់ទេ អត់ទេ! កុំ!
- ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដៃ​ល្អ​ទេ​!
គ្រាន់តែរក្សាវាជាមួយគ្នា
រហូតដល់យើងចេញពីឡាន។
នៅទីនេះយើង។
នេះមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការ
ជំនួយការគ្រូបង្វឹកទេ? ដោយសារតែខ្ញុំអាចរកបាន។
- ប៊ីល!
-ទេ? មិនអីទេ។
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
- រីករាយ!
- អរគុណច្រើន។ លាហើយ!
- កុំនឹកយើងពេក។
-មិនអីទេ លាហើយ!
- រង់ចាំ។ រីលី…
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- ជាប់?
- បាទ។
- ស្រោមដៃ?
- តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- បាទពិតណាស់។
- សាកពេញ?
- បាទវាដូចជា 50 ។
- អ្វី?
-ប៉ា មិនអីទេ។
មិនអីទេ ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ទៅយក។
មិនអីទេ។ ស្រឡាញ់​បងប្អូន។
- កុំភ្លេចថ្នាំបំបាត់ក្លិន!
-ម៉ាក់!
លាហើយស្វា។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។ យើងត្រូវការនេះ។
បុរសទាំងនេះគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
យើង​មិន​ចង់​ឡើង​ក្រហម​និង​ហើម​ទេ?
ទេ
កុំបារម្ភ យើងនឹងមានពេលច្រើន
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ បន្ទាប់ពីបោះជំរុំ។
ឥឡូវនេះ Bree និង Grace ទៅណា?
- នៅទីនោះ។
- រង់ចាំ។
ជនក្បត់ទាំងនោះមិនស្លាប់ចំពោះយើងទេឬ?
មិត្តល្អរបស់យើង? ទេ
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសកម្មភាពជាទៀងទាត់។ វាគឺ Valentina Ortiz ។
យើងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
ហេ។
- សួស្តី។ ខ្ញុំជា Val…
- ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម...
អ្នក​បាន​បង្កើត​កំណត់​ត្រា​គ្រាប់​បាល់​គ្រប់​ពេល
​ក្នុង​នាម​ជា​យុវជន…
ពណ៌​សំណព្វ​របស់​អ្នក​គឺ​ពណ៌​ក្រហម
ហើយ​ស្គី​របស់​អ្នក…
តើយើងកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកយើងពិតជាឡូយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែកាន់ដៃនាង?
ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹកម្នាក់បានប្រាប់យើងអំពី។
Riley មកពីរដ្ឋ Michigan មែនទេ?
- មីនីសូតា សម្លាញ់។
- ទេ ទេ ទេ។
យើងមិនអាចកែ Val Ortiz បានទេ។
បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
Riley មកពីរដ្ឋ Michigan ចាស់ល្អ។
ទឹកក្រូច? តើអ្នកណាបង្កើតកុងសូលពណ៌ទឹកក្រូច?
- តើខ្ញុំមើលទៅពណ៌ទឹកក្រូចទេ?
- ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
- ពណ៌ទឹកក្រូចមិនមែនជាពណ៌របស់ខ្ញុំទេ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជួបអ្នកទល់មុខ។
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចកត់ចំណាំ យកកាហ្វេ…
គ្រប់គ្រងប្រតិទិនរបស់អ្នក ដើរឆ្កែរបស់អ្នក...
យករបស់របស់អ្នកមើលអ្នកដេក។
អីយ៉ា! អ្នកមានថាមពលច្រើន។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងមួយ។
អ្វីក៏បាន។
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ស្រលាញ់វា។
ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំអាចឈានមុខគេបាន។
ខ្ញុំ​គឺ Anxiety។
ខ្ញុំជាអារម្មណ៍ថ្មីរបស់ Riley ។
ហើយយើងគ្រាន់តែអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចដាក់វត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមានន័យថា "យើង" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំច្រណែន។
មើលសក់របស់អ្នក។
អូ បាទ មិនកើតឡើងទេ។
មើលសក់នាង!
យើងត្រូវការសក់បែបនេះ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំស្រឡាញ់ពណ៌ក្រហមនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ ប្រហែលជាពេលខ្ញុំបង្កើតក្រុម
ខ្ញុំក៏អាចចូលរួមជាមួយក្រុម Redhead ដែរ!
បាទ។
មិនអីទេ បុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
តើបងឈ្មោះអ្វី?
នោះជាការអាម៉ាស់។
គាត់​មិន​សូវ​ប៉ះ​ភ្នែក
ឬ​ចូលចិត្ត​និយាយ​ល្អ...
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបុរសដែលផ្អែមល្ហែម។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល, អាម៉ាស់។
យើងកំពុងធ្វើ… ទេ។
ទេ ឡើងខ្ពស់។
អ្នក​មាន​បាតដៃ​បែកញើស​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ទីនោះ​សម្លាញ់។
ហេហេ ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចជួប Fire Hawks ផ្សេងទៀត។
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ដឹង​ថា​យើង​រំភើប​ចិត្ត​ទេ។
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អារម្មណ៍​អ្វី?
នោះ​គឺ​លោក Ennui។
អា-អ្វី?
អេននី។
វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងហៅថា ភាពធុញទ្រាន់។
មែនហើយ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ An-wer។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
អាន-វ៉ា។ ទេ
ឈ្មោះហៅក្រៅ! ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Wee-Wee ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងបើកបរដោយរបៀបណា?
កម្មវិធីកុងសូល។
ហេ! ឈប់សិន! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ថ្មី...
ពេលខ្លះអាចមានអារម្មណ៍ថាមិនមានប្រយោជន៍នៅពេលដំបូង…
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់…
និយាយទៅកាន់ពួកគេថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?"
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា គ្រប់​អារម្មណ៍
​គឺ​ល្អ​សម្រាប់ Riley។
សូម្បីតែទួរគីនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រជាក់។ ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ។ ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នកហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះមិត្តយើងវិញ?
Val គឺជាអនាគតរបស់យើង។
បាទ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
យើង​ត្រូវ​ការ​មិត្ត​ភក្តិ​ថ្មី បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
យើង​នឹង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​វិទ្យាល័យ។
- ត្រូវទេ Joy?
- អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជា...
- តោះ!
រង់ចាំ។
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើអញ្ចឹង?
សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​មិត្ត​ល្អ​របស់​យើង​ពី​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកថ្មី
ដែលយើងនឹងជួប?
មិនអីទេ។
បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​នេះ​ត្រូវ​និយាយ
​អំពី Bree និង Grace។
រីករាយ បីថ្ងៃបន្ទាប់អាចកំណត់
រយៈពេលបួនឆ្នាំបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាហួសហេតុបន្តិចហើយ។
Joy សាលាចាស់ណាស់
អ្វី?
មើល យើងទាំងអស់គ្នាមានការងារត្រូវធ្វើ។
អ្នកធ្វើឱ្យ Riley សប្បាយចិត្ត…
ភាពសោកសៅធ្វើឱ្យនាងសោកសៅ ...
ការភ័យខ្លាចការពារនាងពីវត្ថុដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដែលនាងអាចមើលឃើញ…
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារនាង
ពីវត្ថុដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលនាងមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំគ្រោងសម្រាប់អនាគត។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​។
ខ្ញុំបានប្រើវាជាអ្នកកាន់ពែង។
មិនអីទេ ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការទិន្នន័យទាំងអស់…
ហើយយើងកំពុងសម្លឹងមើល
សេណារីយ៉ូដែលទំនងដូចខាងក្រោម។
ដំបូង យើង​មិន​ប្រកាន់​យក​ជំរំ​នេះ​ជា​ខ្លាំង​ទេ
ហើយ​យើង​វង្វេង​ជាមួយ Bree និង Grace។
Riley មើលទៅពិតជាមិនស្អាតនៅចំពោះមុខ Val ។
នាង​បរាជ័យ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រូ​បង្វឹក​ចាប់​អារម្មណ៍
​មិន​ក្លាយ​ជា Fire Hawk…
ហើយទីបំផុតបានមកដល់វិទ្យាល័យ។
នាងគ្មានអ្នកណាទេ។
នាង​ហូប​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយ​មាន​តែ​គ្រូ​ទេ​ដែល​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នាង។
មិនអីទេ អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា។
នេះគឺជារឿងដ៏សោកសៅមួយ។
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
មើលម្តងទៀត ស្រឡាញ់ថាមពល
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឆ្កួត។
គ្មានរឿងនេះនឹងកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
នៅចាំបានទេថា ពេលណាយើងទាំងអស់គ្នាមកដល់
ទីស្នាក់ការ?
នោះគឺដូចជា 30 វិនាទីមុន Nostalgia ។
មែនហើយ ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃនោះ។
Nostalgia អ្នកមិនគួរ
នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​ប្រហែល​១០​ឆ្នាំ
រៀន​ចប់​ពីរ…
និងពិធីមង្គលការមិត្តល្អបំផុត
មុនពេលអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅក្នុងរង្វិលជុំខ្ញុំសន្យា។
-មិនអីទេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Riley?
- ហេហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោត!
Val កំពុងនាំយើង
ចូលទៅក្នុងទីសក្ការៈខាងក្នុងដ៏បរិសុទ្ធរបស់ពួកគេ!
ហើយនៅទីនេះយើង!
ស្រីៗ​នេះ​ឡូយ​ណាស់!
ហើយចាស់ជាង។
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរនៅចំពោះមុខពួកគេទេ។
មិនអីទេ!
បន្ទប់ចាក់សោរគឺជាកន្លែង
គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេ! ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប
Fire Hawks ផ្សេងទៀត។
- ហេស្រី!
- មានរឿងអី?
ហេ។
Riley មកពីរដ្ឋ Michigan ។
មិនអីទេ យើងជាប់គាំងជាមួយរឿងនោះ។
ត្រជាក់។ តើអ្នកមកពីណានៅមីឈីហ្គែន?
អូ ទេ ចុះពេលនេះ?
មិនអីទេ មើលទៅដូចជាយើងកំពុងប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
ទីក្រុងក្នុងរដ្ឋ Michigan…
យើងត្រូវរៀបចំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមកពីគ្រប់ទិសទី។
ល្អណាស់។ ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ហេ អ្នកចង់អង្គុយជាមួយយើងទេ?
នាងចង់អង្គុយជាមួយយើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្រស់ស្អាត!
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Bree និង Grace ទេ។
តោះទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សន្សំ​កន្លែង
​សម្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ។
បាទ។ មិនអីទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ឃើញទេ? ពិបាកម្ល៉េះ?
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​នឹង​មិន​លង​យើង
​អស់​មួយ​ជីវិត​ឡើយ។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- ប៊េរីនិងព្រះគុណ!
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- រីលី។
ដល់ពេលធ្វើបុណ្យហើយ!
និយាយថា…
មិនអីទេ ស្ត្រី។ តោះដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។
រីករាយ?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
-លោកស្រី!
តាំងលំនៅ មានន័យថា តាំងចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដែលមានន័យថាឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ទាំងអស់។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ មិនមែននិយាយកុហកទេ។
យល់ហើយ Andersen?
បាទ គ្រូបង្វឹក។
សូមដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងកន្ត្រក។
អ្នកយកពួកគេមកវិញនៅចុងបញ្ចប់នៃជំរុំ។
អីយ៉ា។ គ្រូបង្វឹកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រីករាយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយ…
សូមអរគុណ។ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីទៀតដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
បន្ទាត់ជិះស្គី។
ឥឡូវ​វាយ​ទឹកកក​អស់​ហើយ នារីៗ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ, មីឈីហ្គែន។
- អរគុណច្រើនស្រីថ្មី។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងធ្វើវា។
Bravo, រីករាយ។ នាង​សម​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
អរគុណច្រើន Wee-Wee។
អ្នក​ដើរ​ថយ​ក្រោយ Andersen!
- ជិះស្គីកាន់តែពិបាក!
- នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី, ដកដង្ហើម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបែងចែកជាក្រុម។
ក្មេងស្រីនៅរដ្ឋ Michigan នោះកំពុងចាប់ផ្តើមដ៏លំបាកមួយ។
អូ ទេ
តើពួកគេនិយាយអំពីយើងទេ?
បាទ គ្មានផ្លូវដែល Coach ដាក់នាង
ចូលក្នុងក្រុមទេ ប្រសិនបើនាងមិនអាចរួមគ្នាបាន។
មិនអីទេ Dani ដូចជាអ្នកធ្លាប់មានវា
ជាមួយគ្នាកាលពីអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​វ័យ​នោះ​ទេ។
ដានី អ្នក​ជាប់​ចំបើង​ឡើង​លើ​ច្រមុះ។
ដូចយប់មិញ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរសធំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយអំពីយើង
ប៉ុន្តែមិនមែនបែបនេះទេ។
រីករាយ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងគ្រាន់តែអាច…
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចយក Val មកខាងយើង
អ្វីៗនឹងអស្ចារ្យ។
វ៉ាល់?
ហេ រីលី។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ក្រុម​ទាំង​មូល
​ក្នុង​ការ​ជិះ​ស្គី​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឱ្យអ្នករំខានទេ។
វា​ដាក់​ក្រាស់​បន្តិច
​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
- រីករាយ។
- អ្នកគឺជាអ្នកលេងហុកគីដ៏អស្ចារ្យ ...
ហើយអ្នកដឹកនាំក្រុមអស្ចារ្យណាស់…
- ហើយខ្ញុំពិតជាសម្លឹងមើលទៅអ្នកហើយ ...
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់ Coach ពិបាកចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ...
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
វាមានន័យថាអ្នកនៅលើរ៉ាដារបស់នាង។
ពិតទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ៎ តោះ​ព្យាយាម​នៅ​ក្រុម​ដដែល​ពេល​ក្រោយ
​មិន​អី​ទេ?
បាទ។ ត្រជាក់។
អីយ៉ា។
- ការងារល្អ។ អីយ៉ា។
- ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ, ការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំដើរថយក្រោយ អ្នកដើរចូល...
អ្នកទទួលបាន Riley ត្រលប់មកវិញហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីដើរថយក្រោយ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
មានភាគពីរទេ?
ផែនការល្អមានផ្នែកជាច្រើន Joy ។
អូខេ ស្ត្រី យើងនឹងបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក
សម្រាប់ជំរុំដែលនៅសល់។
ឥឡូវ​នេះ សូម​បំបែក​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​កណ្តាល។
ក្រុមមួយនៅខាងស្តាំ ក្រុមពីរនៅខាងឆ្វេង។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ម្តង​ទៀត​នៅ​ក្រុម​តែ​មួយ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
Val ចង់បានយើង។
ប៉ុន្តែយើងបានសន្យាថា Bree និង Grace ។
រីករាយ យើងត្រូវរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគត។
មក Riley ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីជើងទាំងនោះ!
Val's on team one អ្នក​ចង់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​មួយ។
តោះទៅ។
នាងបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់នាង។
នាងនឹងមិនបំបែកវាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ Joy ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ!
ទេ! អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
ដាក់នោះមកវិញ។
- រីករាយ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់លើស...
- ទេ!
-… ប៉ុន្តែត្រូវតែធ្វើ។
- តើអ្នកជាអ្វី ... ទេ!
ទេ…
ខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យខ្លាច ប៉ុន្តែចាំមើល។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមរបស់យើង មីឈីហ្គែន។
នោះមិនមែនជា Riley ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ Riley ល្អជាង។
Riley ដែលនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនៅឆ្នាំក្រោយ។
យើង​បង្កើត​ឱ្យ​នាង​នូវ Sense of Self ថ្មី។
ថ្មីស្រឡាងរបស់នាង។
អត់មានទេ!
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះជាមួយវាបានទេ។
លើ​សាកសព​ភ្លើង​របស់ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ហេហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ជីវិតរបស់ Riley ឥឡូវនេះកាន់តែស្មុគស្មាញ។
វាទាមទារឱ្យមានអារម្មណ៍ស្មុគ្រស្មាញ
ជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលនាងត្រូវការទៀតទេ Joy ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​លោក​ស្រី!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ពួក​យើង​!
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
វាមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
វាទាល់តែ Riley បង្កើតភាពចម្រុះ...
ឬរហូតដល់នាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ ឬប្រហែលជាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងនឹងត្រូវមើល។
-លាហើយ!
- ថប់បារម្ភ!
រីលីត្រូវការយើង!
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ Riley ។ អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក។
សំណួររហ័ស។ តើយើង
បង្កើត Riley ថ្មីដោយរបៀបណា…
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ដោយវិធីនេះ
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ…
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​១៣​ឆ្នាំ
​ដើម្បី​សង់​អគារ​ចាស់​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដំណឹងល្អគឺ
យើងមិនចាប់ផ្តើមពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំចង់ដាំមួយ។
ពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Fire Hawk ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អត់មានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញឥឡូវនេះ!
ទេ ឈប់! ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
ភាពរីករាយ…
យើងនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
តើអ្នកដាក់យើងនៅឯណា?
កន្លែងដដែល យើងរក្សា
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ Riley ។
យើងមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
អូ បាទ បាទ បាទ។
"យើងមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
«យើង​កំពុង​ធ្វើ​ខុស​ធំ»។
មិន​ដែល​បាន​ឮ​ថា​ពីមុន​មក​។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបិទ​អារម្មណ៍!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ! ពេលនេះ!
អត់ទេ អត់ទេ។ Riley នឹងមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
ហេ។ តើអ្នកដឹងថាយើងហៅថាអ្វីទេ?
ការបដិសេធ។
តើអ្នកអាចនិយាយបដិសេធបានទេ?
សួស្តីមិត្តភ័ក្តិ។
សូមស្វាគមន៍។ វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ
ជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាជា Bloofy!
ពីសាលាមត្តេយ្យនោះ Riley ធ្លាប់ចូលចិត្ត?
ត្រូវហើយ!
ហើយនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
Riley នៅតែចូលចិត្តកម្មវិធី។
ស្ទុះ​ដូច​ដំរី
Scurry ដូច​កណ្តុរ
ធ្វើដំណើរចុះទៅផ្ទះ Bloofy!
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Bloofy យើងស្ថិតនៅក្នុងការរើសអើង។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងចេញពីទីនេះបានទេ?
យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចរកផ្លូវចេញបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញសោទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
មិនអីទេ ពួកយើងត្រូវវិនាសហើយ។
ពិត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជោគវាសនាដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក។
Lance Slashblade?
ប៉ុន្តែគាត់ជាតួអង្គវីដេអូហ្គេម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែគិតថា Riley
មានការលួចលាក់សម្ងាត់លើគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស...
ប៉ុន្តែភាពងងឹតតែងតែលងបន្លាចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទទួលបាន។
- ខ្ញុំនៅមួយរយភាគរយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ Riley ។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំង?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​។
អាថ៌កំបាំងរបស់ Riley ដែលជាអារម្មណ៍បញ្ឆោតទាំងឡាយ
បានកាន់កាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បើក​ពាង…
ហេ ក្មេងៗ តោះរៀនឡាតាំងខ្លះ។
តើអ្នកស្គាល់ quid pro quo ទេ?
យើងនាំអ្នកចេញពីពាងនោះ
បន្ទាប់មកអ្នកនាំយើងចេញពីកន្លែងសុវត្ថិភាពនេះ។
ទេ Bloofy ។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេមិនមែនជារបស់យើងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ…
ចាត់ទុកថាមិនសម, គ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនសមនឹងត្រូវបានគេបោះចោលទេ។
មួយវិនាទី Lance ។
តើអ្នកមិនចាំចលនារបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមករកអ្នក Riley!
បាទ? មើលនេះ!
មក!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ Lance Slashblade ។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានតម្លៃទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា
​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ខ្សោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដាក់បណ្តាសារបស់អ្នកជាអំណោយរបស់អ្នក។
ការពារខ្លួនអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
ដ្បិត​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះលែង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ហេ ជួយតិចបានទេ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យ អាថ៌កំបាំងងងឹត។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីជួយយើង។
កាបូបរបស់ខ្ញុំមានតែរបស់
ដែលនាំយើងចេញពីទីនេះ។
គ្រប់គ្នានិយាយថា "អូ ពូឈី!"
អូ ពូឈី!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជា Pouchy ។
Pouchy យើងត្រូវរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអាចជួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើន។
តើអ្នកគិតថាមួយណានឹងដំណើរការល្អបំផុត?
ប៉េងប៉ោះមួយ…
កង្កែប…
ឬផ្ទុះឌីណាមិច?
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
យាយ! យើង​បាន​ធ្វើ​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
តោះច្រៀងបទ "We did it" ទាំងអស់គ្នា។
គ្មានពេលទេ!
សូមអរគុណមិត្តភ័ក្តិ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីអ្នក។
ចុះ Dark Secret វិញ?
មិនទាន់។
បាទ វាប្រហែលជាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ហេ! អ្នកណាឱ្យអ្នកចេញ? ចូលទៅទីនោះវិញ!
- អូក្មេងប្រុស។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អន់ចិត្តមួយ…
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ជឿលើខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។ អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ…
ដេវ ជួយ! ជួយ!
ចាំ!
ដេវ!
ឡាំង!
លាហើយ មិត្តភក្តិ។
សួស្តីវាសនា!
ជាការប្រសើរណាស់, មានគម្របសម្រាប់ចាននីមួយៗ។
មក!
តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី?
ខឹង ឈប់។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ…
ដើម្បីជួយ Riley!
Riley មិននៅទីនោះទេ។
នាងនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
បើគ្មាន Sense of Self របស់នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅគ្រប់ផ្លូវ
ទៅកាន់ Back of the Mind?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Joy តើយើងនឹង…
-បង្កក!
- មក!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
តើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ Joy?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Anxiety នឹងមាន
ផែនការល្អណាស់…
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់មានគម្រោង?
មើល​ទៅ នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​អាច​ព្យាករ​អនាគត​បាន​ទេ។
ជាដំបូង អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ…
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ដើរ​តាម​ចរន្ត​នៃ​មនសិការ…
ហើយបន្ទាប់មកយើងយកអណ្តែតដ៏ស្រស់ស្អាត និងងាយស្រួល
ទាំងអស់ទៅកាន់ផ្នែកខាងក្រោយនៃចិត្ត។
- កន្លែងដែលការចងចាំអាក្រក់ទាំងអស់។
- ពិតប្រាកដ។
ហើយនៅទីនោះ យើងនឹងរកឃើញ Riley ដែល
យើងស្គាល់ និងស្រលាញ់។
យើងនឹងដាក់ Sense of Self របស់នាងមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មក Riley នឹងក្លាយជា Riley ម្តងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
នោះពិតជាអាចដំណើរការបាន។
បាទ វាអាចទៅរួច!
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Anxiety ថា
"ហេ កុំ​បារម្ភ​ច្រើន​ទៀត​អី"។
ហើយនាងនឹងនិយាយថា "Wow, Joy, ខ្ញុំមិនដែលគិត
ពីវាពីមុនមកទេ។ អរគុណ"។
ហើយបន្ទាប់មកយើងឱបនិងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត ...
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទម្លាក់​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គំនរ​សំរាម។
អ្វី? ទេ កំហឹង។
យល់ព្រម។ គ្មានការវាយដំ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាស្ទ្រីមនៅឯណា។
ទុក្ខព្រួយ ហើយខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
រីករាយ នេះជាទីបញ្ចប់ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាប្រភេទនៃការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់បំផុត!
អ្វីៗប្រែប្រួលលឿនណាស់!
ដូច្នេះ យើង​បាន​បាត់​បង់​ហើយ។
ទេ អ្នកមិនដែលបាត់បង់ទេ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសប្បាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយទេ Joy ។
អូ! មើលភាពសោកសៅ។
នាងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិច។
- នាងមិនដឹងទេ។
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ!
រីលីភ្ញាក់ហើយ។
ចាំនាងឆាប់ពេក។
គេធ្វើអីនឹងនាង?
មក យើង​នឹង​រក​វិធី​ផ្សេង។
កុំបារម្ភ Riley ។
យើងមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងក្រោកពីព្រលឹម?
ព្រោះ​អី
​យើង​ត្រូវ​ពន្លឿន​រឿង​...
ហើយនោះមានន័យថាយើងបុកទឹកកកមុន…
ហើយអនុវត្ត
ដូចដែលយើងមិនធ្លាប់អនុវត្តពីមុនមក។
តើយើងមិនទាន់ចេះវាយកូនគោលទេ?
យើងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ Fire Hawks គឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ!
រាល់ពេលដែលយើងនឹក
យើងជិះស្គីជុំវិញទីលាន។
ហុកគីមិនមែនជាល្បែងទេ វាជាកីឡា។
-បាទ!
- អីយ៉ា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវតែល្អគ្រប់ពេល។
តោះដំណើរការវាម្តងទៀត។
ហេ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើ​ម​មុន​។
អ្នក​គឺ Val!
យើងមានគំនិតដូចគ្នា។
ជាទូទៅយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមួយម៉ោង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានពេលវេលាទឹកកកបន្ថែម។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ព្រះអើយ! នាងទទួលបានយើង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ក្មេង​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ថា
អ្នក​នឹង​យល់​វា​ចេញ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឱ្យល្អបំផុត។
មើលមកយើង។
នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់!
បាទ! ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ Val
ដើម្បីចូលចិត្តយើង។
យើង​គួរ​តែ​សួរ Val ច្រើន​សំណួរ។
មនុស្សចូលចិត្តនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​តើ​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​អ្នក
​នៅលើ Fire Hawks យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមានការងារច្រើន…
ចូលចិត្តច្រើន…
ប៉ុន្តែវាក៏ជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Val កំពុងចែករំលែកអ្វីៗជាមួយយើង!
ហេ ពួកយើងពីរបីនាក់នឹង
ដើរលេងយប់នេះ…
បញ្ជាអាហារខ្លះ។
អ្នកគួរតែមក។
ការអញ្ជើញផ្តាច់មុខ។
យើងទៅ!
-ពិតទេ?
- ប្រាកដ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មិនអីទេ សុភាពនារីទាំងឡាយ នាំគ្នាកក់ក្ដៅ។
ហេ រីលី។
សួស្តី
យើងមិនចែករំលែក Val ជាមួយពួកគេទេ។
ព្រឹកព្រលឹមធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីសម្រាប់
ភីហ្សាមួយដុំឥឡូវនេះ។
បាទ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ស្ទ្រីមនៃមនសិការ។
-តែ Joy…
-Wow! ក្មេងស្រីរបស់យើងឃ្លាន។
សាករបស់ឆ្ងាញ់ៗ!
- រីករាយ ...
- ម្ហូបជ្រៅ។
ហើយវានៅតែក្តៅ។
ឈីសបន្ថែមកូន!
ទុក្ខព្រួយ មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
យើងមិនអាចយកបំពង់ត្រឡប់មកវិញបានទេ Joy ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅកុងសូល
ដើម្បីរំលឹកយើង។
នាងនិយាយត្រូវ។ យើងនឹងត្រូវជាប់គាំង។
បាទ។ ការថប់បារម្ភនឹងគិតអំពីវា។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ស័យ។ ល្អ
មិនអីទេ…
ដូច្នេះ នរណា​ម្នាក់
​នឹង​លូន​ឡើង​បំពង់​នោះ…
ហើយត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល ...
ហើយនៅពេលត្រឹមត្រូវ សូមនាំយើងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងវាយវា…
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ, punty ។
- មិនអីទេ នេះជារឿង។
- អ្នកមិនមែនជាជម្រើសទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលូនតាមបំពង់នៅក្នុងនេះទេ?
បាទមិនកើតឡើងទេ។
អូ ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
បាទ! ទុក្ខព្រួយ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកស្គាល់កុងសូលល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកបានអានសៀវភៅណែនាំដើម្បីគ្របដណ្តប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយថា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងតិចណាស់
អំពីសៀវភៅណែនាំទី 28 ជំពូកទីប្រាំពីរ…
"របៀបរំលឹកវត្ថុដែលមិនមែនជាអង្គចងចាំ"
ជាងមនុស្សភាគច្រើនដឹង។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ពី​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ Sadness។
ស្តាប់ទៅដូចជាបាទ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? ឈប់សម្រាកទៀតហើយ?
Walkie-talkies ។ នៅទីនេះ។ ពិនិត្យ-ពិនិត្យ-ពិនិត្យ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំត្រូវចុចប៊ូតុងមួយ។
ទៅរកភាពរីករាយ។ ចម្លងវា។ ជាង។ ខ្ញុំស្រលាញ់គេ!
យើងនឹងផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នក
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ…
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនាំយើងមកវិញ។
សោកសៅ វា​ជា​វិធី​លឿន​បំផុត
​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ។
រីករាយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក, ទុក្ខព្រួយ។
អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​ឧទាហរណ៍​ជាក់​លាក់​ឥឡូវ​នេះ…
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបាននេះ។
កុំមើលងាយ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
នាងនឹងមិនអីទេ។ មែនទេ?
ហាសិបហាសិប។
អ្នកចង់បានមួយ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្អប់​រឿង​ទាំង​នោះ។
ពួកគេមានរសជាតិដូចក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
យើងមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះ Val ។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
យើងញ៉ាំអ្វីក៏ដោយដែល Val ញ៉ាំ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ច្រណែន ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានៅក្នុងតំបន់។
យកកង់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នាងរើសខ្ញុំ! នាងបានរើសខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នោះ​ទេ, Ennui?
- នាងបានរើសខ្ញុំ។
- អ្នក​ខ្វល់​រឿង​ច្រើន​ពេក។
វាមានវាយនភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមានរសជាតិដូច…
តើវារំឭកខ្ញុំអំពីអ្វី?
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស? Asparagus? ប្រូខូលី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនាងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ។
ទេ! គ្មានផ្លូវខ្ញុំដើរ...
យើងត្រូវតែ។ រីលីត្រូវការយើង។
មិនអីទេ!
សរុប។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ។
បើខ្ញុំពូកែវាយកូនគោល ខ្ញុំនឹងមានមិត្ត។
មិនអីទេ កញ្ញា រីលី។
- ផ្លូវទៅរដ្ឋ Michigan ។
- ល្អណាស់ មីឈីហ្គែន។
មិនអីទេស្ត្រី។ ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
យប់នេះងាយស្រួល។
បាទ! នេះគឺជាពេលវេលាដែល
យើងបានរង់ចាំ។
ពេលវេលាជប់លៀងជាមួយ Val និងអនាគតមិត្តរបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនោះ។
សៀវភៅកត់ត្រាពណ៌ក្រហម។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច?
មានតែដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
Coach គិតអំពីអ្នកគឺនៅទីនោះ។
ល្អនិងអាក្រក់។
- ថាតើនាងចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុម ...
​​- ឬអត់។
អ្នកឯងច្រើនពេកហើយ។
- អ្វី? វាជាការពិត។
- នាងមិនខុសទេ។
តើអ្នកគិតថានាងសរសេរអ្វីអំពីយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកគិតថាវាអាក្រក់ទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អត់​បាន​មក​ដល់​ឥឡូវ​ទេ!
ចុះ​បើ​នាង​បាន​បង្កើត​បញ្ជី
​កីឡាករ​ដែល​នាង​ពេញ​ចិត្ត​ទាំង​អស់ ហើយ​យើង​មិន​នៅ​លើ​វា?
ឬ​បញ្ជី​កីឡាករ​អាក្រក់​បំផុត
ហើយ​យើង​នៅ​លើ​គេ?
ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី...
ហើយ​យើង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់!
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែគេដើរចេញហើយ។
យើងបាត់បង់ពួកគេ យើងបាត់បង់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ ការព្យួរធំដំបូងជាមួយក្រុម។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាដៃយើងដើរបែបនេះ?
ព្យាយាមរក្សាពួកគេឱ្យនៅស្ងៀម។
- វាមើលទៅឆ្កួត។
- មិនអីទេ។
ដើរដូចដានី។
ដៃរបស់នាងមានចង្វាក់។
ទេ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​អាក្រក់!
មែនហើយ នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមអ្វីមួយ!
តើអ្នកគិតថាកាបូបសម្រាប់អ្វី?
- នោះជាការល្អ។
- អេននី ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​សើច​អំពី​អ្វី?
មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
​ថា​មនុស្ស​ពូកែ​សើច​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើង​បាន​ផ្តោត
​លើ​អាវុធ​ពេក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងទទួលបានរឿងកំប្លែង។
សេចក្តីរីករាយ កំហឹងកំពុងទទួលយកផ្កា។
ខ្លាច​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាវានេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន។
តើ​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ការថប់បារម្ភនឹងដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន
រហូតដល់នាទី។
នាងគ្រាន់តែដឹងអ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យនាងទេ...
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តទង្វើរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តនំបុ័ងចេក?
ការបង្ហាញដៃ។
ដូច្នេះ មីឈីហ្គែន ជាក្រុមដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
មានចម្លើយត្រឹមត្រូវតែមួយគត់
ចំពោះសំណួរនេះ។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ! ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ!
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ ខ្ញុំជា Glow Girly ។ សម្រាក។
ទេ! យើង​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​ដែល​ពួក​គេ​គិត​ថា​ឡូយ
មិន​មែន​ក្រុម​ដែល​យើង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
រហ័ស ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងដឹងអំពីតន្ត្រី។
យើង​ត្រូវ​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​មួយ​បទ​មែន​ទេ?
ស្ករកៅស៊ូ TripleDent
- នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
ខ្មាស​គេ​ចេញ​ពី​ហ្នឹង​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមក ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
- អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង, អ្វី​ដែល​ត្រជាក់​។
មក។ ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ទេ
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងមាន!
វាភាគច្រើនជា jingles
និង Dad's yacht rock។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនៅតែមិនចូលចិត្ត
Get Up and Glow មែនទេ?
មិនអីទេ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
បើ​យើង​មិន​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​របស់​ពួក​គេ
យើង​មិន​មាន​អ្វី​អាច​ផ្តល់​ជូន​ស្រី​ទាំង​នេះ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចេញ​ជា​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ
​ដែល​យើង​ច្បាស់​ជា​មាន។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តក្រោកឡើង និងពន្លឺ។
ស្នេហាក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។
បោះបង់ចោលផ្កាខាត់ណា!
- រីករាយ!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃរបស់អ្នក! មក។
តើនោះជាអ្វី?
នោះ​គឺ​ជា​សារ​ចាម។
វាអាចបើកបានរាប់គីឡូម៉ែត្រ!
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ស-ចែម? ពិតទេ?
Get Up and Glow គឺជាក្រុមដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តក្រោកឡើង និងពន្លឺ។
ពួកគេរាំរបាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម Joy…
បើ​យើង​មិន​អាច​តាម​ស្ទ្រីម​ទេ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ។
ហើយ​បើ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ
យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​បាន​ទេ!
វា​គឺ​ជា
​សោកនាដកម្ម និង​ផលវិបាក​គ្មាន​ទីបញ្ចប់!
ឬយើងអាចសួរអ្នកទាំងនោះ។
អូ បាទ។ ឬនោះ។
ប្រុស តើយើងមានសំណាងណាស់ដែលយើងរត់ទៅរកអ្នក!
សូមយើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើពួកគេមានបញ្ហាអ្វី?
បុរស, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកការទាក់ទាញ។
ហេ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជានាវិកសត្វក្រៀលដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក!
អីយ៉ា អ្នក​ទាំង​នោះ​ចេះ​លេង​សើច។
បាទ។ Get Up and Glow គឺអស្ចារ្យណាស់។
Riley តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តក្រោកឡើងនិងពន្លឺ។
ហេ ប្រុសៗ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តល្អរបស់យើង
តែងតែព្យាយាមដើរលេងជាមួយយើង?
មក Riley
យើងទើបតែទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ពួកគេ។
- បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែដូចជា…
- ប៉ុន្តែអ្វី?
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ព្រះគុណអ្នកមិនជួយទេ។
បាទ យើងមានពេលដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអាចទុកនាងចោលតែម្នាក់ឯង?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Joy?
យើងទៅផ្លូវវែងឆ្ងាយ ដែលជាផ្លូវល្អបំផុត។
ពង្រីក hammies ទាំងនោះ, កំហឹង។ តោះទៅ។
យប់ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលា។
នេះគឺជាក្រុមល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
- មិនអីទេ រីលី!
- មីឈីហ្គែនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង!
ឃើញទេ? ឲ្យតែយើងចូលចិត្តអ្វីដែលគេចូលចិត្ត
យើងមានមិត្តទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
យប់អើយ!
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៅវាមួយយប់។
-ពិតទេ?
- បាទ វាយឺតហើយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់គេងខ្លះ
មុនពេលមានជម្លោះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល Coach តែងតែធ្វើ
នៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
វាជារបៀបដែល Val បានធ្វើឱ្យក្រុមក្លាយជាកីឡាករថ្មី។
កុំប្រាប់នាងនោះ។
Val រកបានពីរគ្រាប់។
គ្មាន​សិស្ស​ថ្មី​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ដានី ឈប់
តាមបច្ចេកទេស វាមិនមែនជាការសាកល្បងរបស់អ្នក
សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយទេ…
ប៉ុន្តែវាជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
យើងអាចក្លាយជា Fire Hawk ដូចជាថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច
​បើ​ខ្លួន​ថ្មី​របស់​យើង​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន?
ចំណុចល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅយកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះនៅខាងក្រោម។
តើនោះជាផ្កាខាត់ណា?
យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅទៅៗ Joy។
ការសង្កេតដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយបានប្រែ
ទៅជាវែងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អញ្ចឹងអ្នកណាខ្លះចង់ច្រៀង?
ខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងមួយ។ វាត្រូវបានគេហៅថា "ខ្ញុំបោះបង់ចោល" ។
ឬតោះលេងហ្គេមស្ងាត់ៗ!
មួយ, ពីរ, បី, ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងធ្វើ យើងត្រលប់
ទៅទីនោះហើយយើងទាត់វា ...
កំហឹង ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
រីករាយ នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Real Riley នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ…
- ហើយយើងនឹងមិនស្វែងរកនាងទេ។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ? បាទ ទាំងនេះអាចទៅបាន។
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំអាចរកនាងឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុន។
មិនអីទេ វាមិនដំណើរការទេ
ហើយវាមិនអីទេ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- នេះជាការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​កាត់​បន្ថយ​ការ​ខាត​បង់​របស់​យើង ហើយ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទាំង​មូល​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស៊េរី
​នៃ​ការ​ស្លាប់​និង​ស្លាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ជូន​ដំណឹង​ភាព​ពេញ​វ័យ​នោះ​បាន​រលត់…
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ធ្វើ​ការ
​ដូច​ដែល​វា​គួរ​ធ្វើ​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំលែងស្គាល់កន្លែងនេះទៀតហើយ។
ភ្លើង​ចេញ​នៅ​ម៉ោង​១​រំលង​អាធ្រាត្រ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ក្នុង​ពាង​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ Riley ដែលយើងស្គាល់បានបាត់!
ហើយ​បើ Joy មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទេ នោះ
​នាង​វង្វេង​ហើយ!
វង្វេង?
ពិតណាស់ខ្ញុំវង្វេង!
ដឹង​ទេ​ថា
​ការ​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​គ្រប់​ពេល​វា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​…
នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ
គឺត្អូញត្អែរ ត្អូញត្អែរ?
Jiminy នំបុ័ងអាំងដែលស្រលាញ់ម្តាយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានចម្លើយទាំងអស់ទេ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​!
យើងមិនអាចសូម្បីតែរកឃើញផ្នែកខាងក្រោយនៃចិត្តរបស់យើងផ្ទាល់
ការថប់បារម្ភគឺត្រឹមត្រូវ!
Riley មិន​ត្រូវ​ការ​យើង​ច្រើន
​ដូច​ដែល​នាង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ។
ហើយវាឈឺណាស់។
វាពិតជាឈឺណាស់។
រីករាយ អ្នកបានធ្វើខុសច្រើន។
ច្រើន។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត
​នៅ​ពេល​អនាគត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់​អ្នក
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ដេក​ចុះ​ហើយ​បោះបង់​ឥឡូវ​នេះ​។
តាមពិតទៅ វាស្តាប់ទៅដូចជាល្អណាស់។
មក។
- អត់ទោស។
- ហេ! អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
- សង្គ្រោះបន្ទាន់ Riley ។
-អរគុណ!
លោតឡើង!
សូម​បំភ្លេច​រឿង​ដែល​ធ្លាប់​កើត​ឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំពីរដងទេ។
មើល។
យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Fire Hawks បានទទួលយកពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Coach មិន​ដាក់​យើង​ឲ្យ​ចូល​ក្រុម​ទេ
នោះ​គ្មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងត្រូវការជំនួយបន្ថែមទៀត។
អេននី តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទេ
អាម៉ាស់?
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- អាម៉ាស់?
- ខ្លាំង។
- អត់ខ្វល់។
- ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅ។
- មិនអីទេលា។
ឥឡូវនេះ តោះមើល។ តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កុំស្អប់វា
ពេលទៅធ្វើអី...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅដល់ទីនោះដើម្បីធ្វើវា
ហើយអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
យើងនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ល្បែងសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
មិនអីទេ បុរសៗ វានឹងជាយប់ដ៏វែងមួយ។
ដូច្នេះ​យើង​រៀបចំ​ក្រុម។
មក។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការកាត់…
ទឹកដីនៃក្តីស្រមៃ!
អ្នករាល់គ្នានឹងចូលចិត្តវា។
មានព្រៃឈើបារាំង
និងទីក្រុងពពក និង…
កន្លែងនេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្នំ Crushmore?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​កំពូល​ទាំង​បួន​របស់​នាង​ឬ?
រឿងតែមួយគត់គឺ Lance ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​មាន​ផ្នែក​ល្អ​របស់​គាត់។
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់គឺជាផ្នែកដ៏ល្អរបស់គាត់។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ?
ការនិយាយដើមដ៏ល្អរបស់យើងទាំងអស់មកពីណា។
ដំណឹងក្តៅៗ ពីរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ!
«បន្ទប់​គ្រូ​មាន​អាង​ក្ដៅ»?
"Lucy មកពីថ្នាក់គណិតវិទ្យាគឺជាចិត្តសាស្ត្រស្របច្បាប់"?
"Abbie R បានផ្ញើសារទៅ Mike T
ប៉ុន្តែ Mike T កំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹង Sarah M"?
តើ​សុច្ចរិត​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ឯណា?
Fort Pillowton នៅតែនៅទីនេះ!
ហើយវាកាន់តែធំទៅៗ។
និងពណ៌ទឹកក្រូច?
មិនអីទេ អាយុ 22 ឆ្នាំ Riley បាក់ជើងរបស់នាង
ក្នុងការអនុវត្ត ធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាខកចិត្ត។
ការងារល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ 18. Val និង Dani ខ្សឹប
បន្ទាប់ពី Riley ខកខានគ្រាប់បាល់មួយ។
អស្ចារ្យ! យើងត្រូវជួយ Riley រៀបចំ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ជូន
រឿងទាំងអស់ដែលអាចខុស។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលទៅអនាគត។
រាល់កំហុសដែលនាងអាចធ្វើបាន។
17. ខ្ញុំមិនបានឃើញ
អ្វីពីអ្នកទេ។
Riley ខកខានគ្រាប់បាល់បើកឆាក
គ្រូបង្វឹកសរសេរអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់នាង។
បាទ!
កាន់តែដូចនោះ។
អូ!
ពួកគេកំពុងប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់ Riley
ប្រឆាំងនឹងនាង។
Val និងមិត្តរបស់នាងចូលចិត្តពួកយើងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនបង្កើតក្រុម…
តើពួកគេនឹងចូលចិត្តយើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនអីទេ តោះទៅលេខបី។
ក្រុមរបស់ Bree និង Grace ឈ្នះ
ហើយយើងមើលទៅឆោតល្ងង់។
លេខ 22. Val ហុចមកយើង ហើយយើងនឹកវា។
យើងមិនអាចឱ្យនាងធ្វើបែបនេះចំពោះ Riley បានទេ។
យើងត្រូវបិទវាចោល។
Love it, 37. Riley បុកទម្លុះ
សំណាញ់ខ្លួនឯង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរហ៊ីបប៉ូ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងគូរ Riley!
រីករាយ អ្នកភ្លេចកន្ទុយសេះរបស់នាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្ទុយសេះរបស់នាង។ បាទ!
Riley ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី ហើយ​គ្រប់​គ្នា​ឱប​នាង?
81 វាមិនអាចជួយបានទេ។
Riley លាបក្រចករបស់នាងឱ្យត្រូវនឹងអាវរបស់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចម្លងនាង។ ហើយនាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Riley ពាក់​ទ្រនាប់​ជង្គង់។
យើងទិញផ្កាសម្រាប់ក្រុមចាញ់!
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចតែងតែជាមនុស្សខឹងនោះទេ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
លាបក្រចក? ទ្រនាប់ជង្គង់?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា អ្នក
មិនយល់ពីកិច្ចការនេះទេ។
អ្វី…
អ្វី? តើអ្នកណាផ្ញើការព្យាករណ៍នោះទៅ Riley?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ?
- កុំមើលមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនវិជ្ជមានទាំងអស់នេះ…
ភាពរីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
- តើនោះពិតជានាងមែនទេ?
- នាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
រីករាយពីទីស្នាក់ការ?
ប៉ូលីសចិត្តកំពុងធ្វើដំណើរ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាញ់វាល្អបំផុតរបស់យើង។
កុំស្តាប់ការថប់បារម្ភ។
នាងកំពុងប្រើការព្យាករណ៍ដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ Riley ។
រីករាយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក!
ទាំងអស់នេះហើយ ទើប Riley អាចសប្បាយចិត្តជាងនេះ។
បើអ្នកចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
ពិតទេ? គ្មានអ្វីទេ?
សុំទោស Joy ។
បាទ! ខ្ញុំឃើញអ្នក, 87 ។
ឆ្មាមួយ។
ក្រៅប្រធានបទបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវា។
តើអ្នកណាទៀត? មក!
ចុះបើ Riley ល្អជាង Val
ហើយ Val ស្អប់នាង?
ឬចុះបើ Riley ល្អជាង Val
ហើយ Val គោរពនាង?
បាទ! យើងទៅ!
ចុះ​បើ Riley អាក្រក់​ម្ល៉េះ
នាង​ត្រូវ​បោះបង់​ការ​វាយ​កូនគោល​រហូត?
ចុះ​បើ Riley ធ្វើ​បាន​ល្អ
​ដល់​ថ្នាក់​គ្រូ​បង្វឹក​យំ...
ហើយ​អូឡាំពិក​ហៅ...
ហើយ​នាង​ប្រមូល​ជាតិ​ដែល​នឿយ​ណាយ​ដើម្បី​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ?
ភាពរីករាយ ការពិតក៏ជារឿងមួយដែរ។
ទេ!
ការ​ថប់​បារម្ភ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជាប់​ច្រវាក់​លើ​តុ
​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​អាក្រក់!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៀតទេ!
ខ្មៅដៃចុះ! ការព្យាករណ៍បិទ!
បាទ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំ!
ឈ្លោះគ្នា!
សម្រាប់ Riley!
យើងត្រូវរៀបចំ។
ទេ!
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវទៅ!
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- យកវាទៅស្ពាន់!
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
រហ័ស! ទៅក្បួននៃអាជីពនាពេលអនាគត!
ចាប់ប៉េងប៉ោងមួយ!
- ចុងភៅធ្វើនំ!
- ប្រាក់ខែទាប!
- គ្រូសិល្បៈ!
- មិន​ឲ្យ​តម្លៃ។
- ជនជាតិភាគតិច !
- ខ្ញុំមិនយល់ថាវាជាអ្វីទេ។
តុលាការកំពូល!
- នោះហើយជាមួយ!
- ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់នាង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គេ​ចេញ​ទៅ!
បាទ! ឥឡូវនេះ Riley អាចគេងបានខ្លះហើយ។
ខ្ញុំនឹកពាង!
ភាពរីករាយមិនទទួលបានទេ។
បើ​គ្មាន​ការ​ព្យាករ​ទេ
យើង​នឹង​មិន​ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើយ។
ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រូបង្វឹកនឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា Fire Hawk
ឬបំផ្លាញយើងទៅអនាគតដែលគ្មានមិត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា Coach គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​យើង។
- សៀវភៅកត់ត្រារបស់នាង!
-បាទ! នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគ្រូបង្វឹកគិតអំពីអ្នក
គឺនៅទីនោះ។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​លួច​ចូល​ការិយាល័យ​របស់​នាង
ហើយ​អាន​វា។
មក Riley ។ ផ្លាស់ទីជើងទាំងនោះ។
នាងមិនចង់ទេ?
តើយើងរុញនាងខ្លាំងពេកទេ?
យើងត្រូវមើលអ្វីដែលនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា!
វា​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​យើង
​ដើម្បី​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
រីលី ទេ
រីករាយ? ចូលមក Joy ។
ទុក្ខព្រួយ? សោក​ស្តាយ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Riley ភ្ញាក់ម្តងទៀត? ជាង។
ការ​ថប់​បារម្ភ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ Riley
ទម្លាយ​ចូល​ការិយាល័យ​គ្រូ​បង្វឹក។
- អ្វី?
- នាងដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
នាងនឹងនៅពេលដែលយើងទទួលបាន Sense of Self របស់នាងមកវិញ។
ភាពសោកសៅអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
គ្រាន់តែមិនចាប់។
ចប់!
ទេ Riley ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់?
ទុក្ខព្រួយ?
អេននី! តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ? រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ!
អត់មានទេ!
មិនអីទេ នាងត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្វែងរកនាង។
ចែ!
ទុក្ខព្រួយ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថា Riley ដើរលេងមានអារម្មណ៍ខុស។
នេះមិនមែនជាអ្នកណា Riley ទេ។
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ Riley ទេ។
វាគឺអំពីអ្នកដែលនាងត្រូវការ។
"មិនទាន់រួចរាល់ទេ"?
រង់ចាំ។ គ្រូបង្វឹកបានសម្រេចចិត្តហើយ?
យើងមិនបង្កើតក្រុមទេ?
ទេ យើងនៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- តើវ៉ាលនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង យើងគ្រាន់តែ
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គ្រូបង្វឹក។
ដែលមានន័យថាយើងនឹងត្រូវការគំនិត។
ជាច្រើននៃពួកគេ។
អូ ទេ វាជា Brainstorm!
ជិតពេកហើយ!
ចចក?
ធុងសំរាមនិយាយជាមួយក្រុមផ្សេង?
បាទ!
យើង​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​គំនិត​អាក្រក់​ទាំងនេះ​មក​ដល់ Riley ទេ។
រីករាយ!
- វាយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
- រីករាយ!
រីករាយ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតម្រៀបទាំងនេះទៅជាគំនិត
ដែលខ្ញុំចង់គិត។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
គ្មានរបស់ទាំងនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ទទួលបានកាន់តែច្រើន!
ឡើងលើប៉េងប៉ោង!
នេះ​អាក្រក់​ជាង​ផ្កា​ខាត់ណា​ទៅ​ទៀត!
រហ័ស! ចាប់យកគំនិតមួយ។
គំនិតទាំងនេះតូចពេក។
គំនិតទាំងនេះតូចពេក!
យើងត្រូវការអ្វីដែលធំជាងនេះ។
នោះជាផ្លូវចេញរបស់យើង!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រីករាយ! យើងត្រូវការគំនិតនេះ!
ប្រសិនបើ Riley យកគំនិតមួយក្នុងចំណោមគំនិតទាំងនេះ
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ!
រីករាយ ផ្លូវចេញតែមួយគត់គឺឡើង។
នោះជាគំនិតធំ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូ ទេ
កាន់​ខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កាន់​ខ្ញុំ!
ខ្លាចអូនមានឆ័ត្រយោង?
បាទ។
សំណួរ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
-ដី! បាទ! ជាប់​គាំង!
-បាទ!
យើងបានធ្វើវា!
មក​ខាង​ក្រោយ​នៃ​ចិត្ត!
ចប់ហើយ អាថប់!
គ្រូបង្វឹកនិយាយត្រូវ។
Riley មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងជិតស្និទ្ធ
នឹង Riley ថ្មី។
នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងបាត់។
យើងបង្ហាញពួកគេថាយើងជា Fire Hawk
ដែលនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ។
ទីបំផុតយើងជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ!
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​, ទុក្ខ​ព្រួយ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ…
- អស្ចារ្យណាស់!
ក្រហមពិតជាពណ៌របស់យើង។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា វាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ វាផ្តល់ការច្រណែន។
ខ្ញុំសុំទោស។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​ឡូយ​ទេ
​បើ​វា​ប៉ះ​មុខ​គេ។
ហេ មីឈីហ្គែន។
កក្រើកក្រហមហ្មង?
-បាទ!
- យើងនៅក្នុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Fire Hawk ជាផ្លូវការទេ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ
​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ…
យើងគួរតែត្រូវគ្នាមែនទេ?
បាទ បាទ មិនអីទេ។
យប់មិញគេងអត់?
ទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? ហ្គេមធំថ្ងៃនេះ!
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជំរំ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរកគ្រាប់បាល់ខ្លះ។
បាទ! ខ្ញុំនឹង!
Val ស៊ុតបញ្ចូលទីបានពីរគ្រាប់ក្នុងការប្រកួត
ដើម្បីក្លាយជា Fire Hawk ។
ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលប្រសើរជាងពីរ?
-បី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនោះ។
យើង​រៀប​នឹង​និយាយ​ថា​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​នឹង​រក​បាន​បី​គ្រាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Riley ថ្មីនឹងដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មក!
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
Sense of Self គឺស្ថិតនៅលើ...
នោះច្រើនណាស់។
នេះ​ច្រើន​ជាង​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
​បាន​ផ្ញើ​មក​ទីនេះ​ទៅ​ទៀត។
នៅពេលដែលនាងដើរចូលទៅក្នុង
ទ្វារកញ្ចក់នោះនៅឯពិធីជប់លៀងនោះ។
បាទ​ហើយ​បំបែក​ចាន​សំណព្វ​របស់​លោក​យាយ។
អរគុណភាពល្អទាំងនេះមិនមែនជាផ្នែករបស់នាងទេ។
បាទ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
អូ ទេ
បាទ។ សូមអញ្ជើញមក។
យើងទៅ!
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែថានាងដឹងថាវាតែងតែមាន
កន្លែងសម្រាប់កែលម្អខ្លួនឯង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
សោកសៅ យើងមានអារម្មណ៏ខ្លួនឯង។
នាំយើងមកវិញ!
សោកសៅតើអ្នកចម្លងទេ?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកែតម្រូវកុងសូលឡើងវិញ
ហើយត្រូវប្រាកដថាវារួចរាល់។
គ្រាន់តែមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
មិនអីទេ ម្នាក់នេះទៅទីនេះ។
ពិនិត្យ។
ម្នាក់នោះទៅទីនោះ។
មិនពិតប្រាកដនៅទីនោះទេ។
នៅទីនេះ។
មក។ បង្វែរវាបន្តិច។
វាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ម្នាក់នោះច្បាស់ជាខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សោកស្ដាយ!
ភាពរីករាយ…
អូ!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ភាពរីករាយ។ រីករាយ!
តើអ្នកទៅណា?
ម្ភៃប្រាំបី! អាន់ឌើរសិន, ញាក់សាច់!
ខ្ញុំរំពឹងថាល្អជាង Riley ។
នោះមិនមែន…
អ្វី…
សូមអញ្ជើញមក។
តើខ្ញុំបាត់អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ភាពរីករាយ…
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​ថប់​បារម្ភ​។
ប្រហែលជាយើងមិនអាចទេ។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកធំឡើង។
អ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយតិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
Riley នឹងមិនក្លាយជាខ្លួនឯងទេ ប្រសិនបើយើងមិន
យកវាទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
លឿន។
យ៉ាងម៉េច?
មានហ្គេមល្អ Riley ។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ! ទៅ! ទៅ!
រីលី ខ្ញុំបើកចំហ។ ឆ្លង​កាត់​វា​!
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយ មីឈីហ្គែន!
ទុក​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​នៅ​សល់ ហ្អ៎?
បាទ! មួយចុះ ពីរទៅ។
មិនអីទេ ធ្វើម៉េចយើងទទួលបាន Sense of Self របស់យើង
ពីទីនេះទៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
កំហឹង Riley ត្រូវការយើង។
អូ ពូឈី!
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
និយាយពាក្យ!
អូ ពូឈី!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ ពូឈី!
យើងដឹង។
Pouchy យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអាចជួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើន។
តើអ្នកគិតថាមួយណានឹងដំណើរការល្អបំផុត?
ខ្សែអាត់មួយ…
-ទាកៅស៊ូ…
-គ្មានពេលទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ ពូឈី? ឌីណាមិច?
តើអ្នកមិនមានយន្តហោះ ឬយន្តហោះ
ឬរបស់ដែលនឹងជួយយើងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវទាកៅស៊ូ
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវកាសែត។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឌីណាមិក​ច្រើន​ទៀត។
ដឹង​អី​ទេ? សូមសំណាងល្អ…
មក Riley ។ ចាប់​ផុយ!
យកវាទៅ!
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Michigan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ!
បាទ!
ដានី ប្រហែលជាខឹងយើងបន្តិចហើយ…
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងអត់ទោសឱ្យយើង
នៅពេលយើងបង្កើតក្រុម។
មក Riley ។ គោលដៅមួយទៀត។
រង់ចាំ, រីករាយ។
- យើងនឹងបំផ្ទុះច្រាំងថ្មចោទនេះ?
-បាទ!
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជិះផ្ទាំងទឹកកក
នៃការចងចាំអាក្រក់ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល?
បាទ!
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​ការ​ចង​ចាំ​អាក្រក់
​ពី​ការ​បង្កើត​ជំនឿ​អាក្រក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ! តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
ខ្ញុំចូលហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- សម្រាប់ Riley ។
- តោះធ្វើវា។
នៅទីនេះយើងមក Riley ។
លោតឡើង!
មក!
បុរស!
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរកពិន្ទុ!
Andersen ស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទី ពីរនាទី។
ទេ!
ព្រះគុណ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងធ្វើឱ្យ Grace ឈឺចាប់។
វាទាំងអស់បានកើតឡើងលឿនណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញនាងដែរ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូ ទេ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អត់ទេ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំរំពឹងថាល្អជាង Riley ។
ចាំ… ទេ!
មក។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មក Riley ។
យកវាជាមួយគ្នា។
មក Riley យកវាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែស៊ុតបញ្ចូលទី Riley!
ឬទាំងអស់នេះនឹងមិនមានអ្វីសោះ!
ការថប់បារម្ភ អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធ លើនាង ច្រើនពេក ។
មិនអីទេ តោះដកដង្ហើម!
-សោកសៅ!
- រីករាយ! ជួយ!
មក! យើងអាចធ្វើវាបាន!
វាមិនដំណើរការទេ!
វាគឺជាការថប់បារម្ភ។
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ!
អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​ថា Riley ជា​នរណា។
ការថប់បារម្ភ…
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ភាពរីករាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​ថា Riley ជា​នរណា​ទេ។
យើងរក្សាអ្វីដែលល្អបំផុតហើយបោះនៅសល់។
ម្ភៃប្រាំបី។ Andersen, លោត។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
រីករាយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំចិត្តល្អ
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​សម​នឹង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក្លាហាន ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ជោគជ័យគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំជាមិត្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំរឹងមាំ។
ខ្ញុំខ្សោយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
រីលី អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​យ៉ាង​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទៅ
​សាលា​ផ្សេង ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
និង…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើមិនចង់ធ្វើជាមិត្តទៀតទេ…
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយ.
- តោះទៅស្រីៗ!
- មក។
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ដើម្បី​បញ្ចប់។
ភាពរីករាយ…
រីលីចង់បានអ្នក។
រីលី!
បាទ!
ហេ មីនីសូតា តើ​អ្នក​នឹង​សម្លឹង
​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
ជិតម៉ោង 2:00 ហើយ។
គ្រូបង្វឹកនឹងប្រកាសបញ្ជីនៅនាទីណាមួយ។
- មិនអីទេ។ ម៉ោង 2:00 រសៀល នោះគឺនៅក្នុង…
-ប្រាំមួយនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងមិនក្លាយជា Fire Hawk?
បាទ អរគុណដែលបានសួរ Joy ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ទីមួយ ម៉ាក់ និងប៉ា
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
យើង​មិន​គាំទ្រ​ទេ ហើយ​យើង​រក​ការងារ
​ធ្វើ​ជា ethnomusicologist…
ទោះបីជាយើងមិនដឹង
ថាវាជាអ្វី។
យើង​គ្មាន​មិត្ត​ទេ ហើយ​យើង​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្មានរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
- តើមែនទេ?
- ទេ។
អស្ចារ្យ! ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយ
លើកៅអីពិសេសរបស់យើង។
បាទ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ឃើញទេ? តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
បាទ នោះហើយជាវត្ថុ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងថាតើ Riley
បង្កើតក្រុមឬអត់។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចគ្រប់គ្រងអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹង…
Riley មានការធ្វើតេស្តភាសាអេស្ប៉ាញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវសិក្សា។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងទាំងស្រុង…
-Olvidamos!
- មានន័យថាម៉េច?
- "ភ្លេច។"
- មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
- ខ្ញុំមិនដែលគិតរឿងនេះទេ។
- អ្នកច្បាស់ជាអ្នកជំនាញ។
- អរគុណច្រើន។
អរគុណប្រុសៗ។
លើសពីនេះ យើងបានធ្វើតាម
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល varsity caliber ថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់គិតពីរឿងនោះ។
Newsflash អ្នកបានធ្វើហើយ!
រង់ចាំ អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងខ្លួនឯង។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
សូមស្វាគមន៍!
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- វាជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ Pouchy ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ ពូឈី!
Confetti បើយើងបង្កើតក្រុម!
គំនិតល្អ។
អស្ចារ្យ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ស្រី​របស់​យើង។
Confetti បើយើងអត់!
- តើវាជាអ៊ីមែលរបស់គ្រូបង្វឹក?
- ទេ។ វាជា Bree និង Grace ។
ខ្ញុំនឹកក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ចងចាំពេលដែល Bree និង Grace…
-ហើយពួកយើងធ្លាប់…
-អ្នកនៅតែឆាប់។
- ទេ ទេ ទេ។ ឆាប់ពេក។
- ចុះទៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ក្រោម ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា 3 នាទី​ដល់ 2:00 ។
- នាងបានទទួលនេះ។
- ដោយសារតែនាងមានយើង។
បាទ! មែនទេ? មកពីនាង... ប្រហែលជា?
មិនអីទេ អាម៉ាស់។
ទាំង​អស់​គ្នា មើល​រឿង​ខ្មាស​គេ!
ហេ មើលចុះ បើមិនធ្វើឆ្នាំនេះទេ
ចាំឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្មេងស្រីរបស់យើង។
- ម៉េចមិនកើត?
នាងឆ្លាតណាស់។
ហើយអស្ចារ្យនៅកីឡាហុកគី។
នាងពិតជាមានគំនិតច្នៃប្រឌិត។
នាង​អាច​ធុញ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ធុញ។
ប៉ុន្តែ​នាង​អាច​និយាយ​ស្តី​បន្តិច
​ម្តងៗ។
នាងពិតជាមានគំនិតអាក្រក់ណាស់។
ម្តងម្កាល នាង​អាច​ធ្វើ
​ខុស។
ហើយពេលខ្លះ
នាងអាចពិបាកនឹងខ្លួនឯងពេក។
ប៉ុន្តែរាល់បន្តិចរបស់ Riley ធ្វើឱ្យនាងជានរណា។
ហើយយើងស្រឡាញ់ក្មេងស្រីរបស់យើងទាំងអស់។
រាល់បំណែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ដូច្នេះ Riley តើជំរុំយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
យើងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការលួចចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Coach?
- ចុះ Grace វិញ?
- នៅចាំពាក្យកុហកទេ?
- តើយើងនឹងប្រាប់នាងអំពី Fire Hawks ទេ?
- នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
- ការជំទាស់។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
វាល្អណាស់។
នាងទៅឆ្ងាយបីថ្ងៃ
ហើយអ្វីដែលយើងទទួលបានគឺ "ល្អ"?
ហើយចុះសក់ក្រហមវិញ?
តើនាងចូលរួមក្រុមទេ?
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ការថប់បារម្ភ។
នាងទៅឆ្ងាយបីថ្ងៃ
ហើយអ្វីដែលយើងទទួលបានគឺ "ល្អ"?
បាទ។ ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
ជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់ដ៏ល្អទៅកាន់ Reeves…
ឆ្លងកាត់ទឹកកកកណ្តាល។
ចុះទៅបន្ទាត់។ អូ!
យល់ព្រម, អាថ៌កំបាំងងងឹតជ្រៅ។
ដល់ពេលហើយ។
វាមិនអីទេ។ មក។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, សម្លាញ់។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
យើងដុតរន្ធនៅក្នុងព្រំ។
ពិតទេ? នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា
​ពេល​ដែល​យើង​ peed ក្នុង​អាង​។
ទេ រង់ចាំ។
ហើយគាត់បានទៅ។