យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដើម្បី​អមតៈ​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង
ជីវិត និងការស្លាប់ដោយមិនទាន់ពេលវេលា
នៃរឿងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ។
- Rango ។
- ដូច្នេះអង្គុយចុះ សម្រាក
និងរីករាយជាមួយពោតលីងញ៉ាំកាឡូរីទាប
និងបង្អែមចម្រុះ របស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលយើងប្រាប់អ្នកពី
រឿងចម្លែក និងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃវីរបុរសមួយ។
ដែលមិនទាន់ចូលរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រៀម ក្រែម ខូគី
ស្ករគ្រាប់ នំខេក។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
តោះយកវាពីខាងលើ។
ឆាកត្រូវបានកំណត់
យប់សើមដោយក្តីបារម្ភ។
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង ព្រះនាង
រៀបចំខ្លួនដើម្បីយកជីវិតរបស់នាង។
«​ចិញ្ចឹម​ដង្កូវ​វា​ល្អ​ជាង
​រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​»​។
នាង​ឈោង​ទៅ​រក​ចាន​ដែល​ពុល។
ទន្ទឹមនឹងនេះ Malvolio អាក្រក់
បានរៀបចំផែនការឡើងសោយរាជ្យ
ខណៈ​ដែល​ឪពុក​ចាស់​របស់​នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
"បាទ ខ្ញុំឈឺធ្ងន់"
"ហាក អ្នកណាទៅ?"
'Tis l, វីរបុរសដែលរំពឹងទុកច្រើន,
ត្រឡប់​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ
​នារី​ដែល​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ផ្លូវ​ចិត្ត​វិញ!
ដោះដៃនាង អ្នកគុកប្រកបដោយគុណធម៌
ឬភ្លក់រសជាតិជូរចត់
នៃការសងសឹករបស់ខ្ញុំ!
ភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ ...
បណ្ឌិត ម៉ាក្ស?
បណ្ឌិត ម៉ាក្ស
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីអ្នកទេ។
មនុស្ស យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ការសម្តែងមានប្រតិកម្ម។
Victor អ្នកគឺជាឈើ!
នៅទីនោះខ្ញុំបាននិយាយ។
លោក Timms? អ្នកបានល្អណាស់។
ប្រហែល​ល្អ​ពេក។
នោះជាអ្វី Victor? តួអក្សររបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់? នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំជាតួឯក តួឯក។
រឿងនីមួយៗត្រូវការវីរបុរស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
ដើម្បី bask ក្នុង ការ សរសើរ
របស់ ដៃគូ ជាច្រើន របស់ គាត់?
ដំណាក់កាលកំពុងរង់ចាំ។
ទស្សនិកជនស្រេកឃ្លានការផ្សងព្រេង។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចជាមួកសមុទ្រ
ដែលត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីយកដៃមេកានិចរបស់គាត់មកវិញ!
ឬ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នកជំនាញ​ខាង​នរវិទ្យា​ដ៏​អាក្រក់
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពស់ថ្លាន់​នៅ​កុងហ្គោ!
ចុះ Chongo ចុះ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានស្នេហា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែល
ពិភពលោកមិនធ្លាប់ស្គាល់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក
​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សស្រីឃើញថាខ្ញុំ
មើលទៅមិនស្អាត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ផាសុកភាព​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
បញ្ឈប់​វា។ ទេ ពិតជា
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ញាក់សាច់។ តើទាំងនោះពិតឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ជម្លោះ។
Victor អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កំណត់។
មនុស្ស, ខ្ញុំមាន epiphany មួយ។
វីរបុរសមិនអាចមាននៅក្នុងកន្លែងទំនេរទេ!
អ្វី​ដែល​រឿង​របស់​យើង​ត្រូវ​ការ​នោះ​គឺ​ជា
​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ដែលនឹងជំរុញឱ្យវីរបុរសចូលទៅក្នុងជម្លោះ!
លោក Timms?
ត្រូវហើយ! អ្នក!
កុំខ្មាស់អៀន។ ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា កាន់តែជិតបន្តិច។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិចនៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅម្ខាងទៀត។
ម្ខាងទៀត? ឯង​ចង់​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​កំពុង​ឆ្លង​ផ្លូវ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នេះជាដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំ។ គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្វី? WHO?
វិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច, amigo ។ តែមួយ។
ពួកគេ​ថា​គាត់​ជិះ​រទេះ​គោ
​ជាមួយ​អ្នក​យាម​មាស​ដើម្បី​ការពារ​គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការត្រាស់ដឹង។
យើងគ្មានអ្វីដោយគ្មានវាទេ។
គ្មានអ្វីទេ? ការ​ស្វែង​រក​ការ​វង្វេង​របស់​អ្នក
​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ​មាន
​បណ្តាញ​សង្គម​ស្មុគ​ស្មាញ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
មិត្តសម្លាញ់!
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់!
មិត្ត? ខ្ញុំមិនឃើញមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកគឺជាសត្វចៃឯកាណាស់។
មើល ខ្ញុំត្រូវការទឹក ជាតិទឹក ។
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែក។
ខ្ញុំត្រូវការឡេ។
ខ្ញុំបានចុះទៅស្រទាប់មួយនៃស្បែករួចហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានទៅទីនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអាចរស់
ក្នុងវាលខ្សាច់បានទេ?
អិល... ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
នោះប្រហែលជាការពិត ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះជួយខ្ញុំឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកស្វែងរក។
-អ្នក​នឹង?
- ហើយប្រហែលជាច្រើនទៀត។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំវិញ។
- មានន័យថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះពីមុនមក?
- បាទ។ ច្រើន​ដង។
មក​មក។ នោះហើយជាវា ទាញម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះវិញ្ញាណកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅម្ខាងទៀត។
ម៉េច​មិន​ចាំ
​រហូត​អត់​មាន​ឡាន​មក?
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅ។
អ្វី?
វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
មានមួយទៀត!
ខ្ញុំបានស្គាល់វា។
អ្នកត្រូវការជំនួយបន្តិច amigo?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​បាន​បំផ្លាញ​លំពែង​របស់​ខ្ញុំ។
មាគ៌ាទៅកាន់ចំណេះដឹង
គឺពោរពេញដោយលទ្ធផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកផ្លូវទៅទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកទឹក
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកភាពកខ្វក់ជាមុនសិន។
កខ្វក់។
វាសនានាងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃពុធ។
ទឹកមកដល់។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់ អ្នកក្រុងប្រមូលផ្តុំ
ធ្វើពិធីដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ។
ទីក្រុងមួយ? អ្នកមានន័យថាជាមួយមនុស្សពិត
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង? កន្លែងណា?
ការធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃ។ ធ្វើតាមស្រមោលរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរទៅ
វាលខ្សាច់ទេ?
នោះហើយជាវិធី។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មានទីក្រុងមួយ ទីក្រុងពិតប្រាកដ
មិនមែនជាទីក្រុងប្រៀបធៀបទេ។
តទៅទៀត។ មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីផ្លូវឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​ក្នុង​វាល​ខ្សាច់​!
ម្នាក់ឯង!
យើងទាំងអស់គ្នាមានដំណើររបស់យើង!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
សូមស្វាគមន៍មិត្ត
ទៅ Iand ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
វាលខ្សាច់និងការស្លាប់
គឺជាមិត្តល្អបំផុត
យើងច្រៀងអំពីភាពក្លាហានរបស់គាត់។
នៅក្នុងបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
គាត់នឹងមិននៅទីនេះ Iong ទេ។
ពេលដែលសត្វស្លាបក្រឡេកភ្នែក
ព្រះអាទិត្យរះឆ្អឹងរបស់វា។
មើល​ការ​ចូល​រួម​របស់​គាត់​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ
មើល​គាត់​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​របស់​គាត់
នៅទីនេះនៅវាលខ្សាច់ Mojave
សត្វមានរយៈពេលរាប់លានឆ្នាំ
ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសដ៏អាក្រក់។
ប៉ុន្តែសត្វចចក? គាត់នឹងស្លាប់។
"ពិន្ទុបួនប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ឪពុករបស់យើង ... "
- កុំផ្លាស់ទី។
- អ្វី?
- កុំផ្លាស់ទី!
- មិនផ្លាស់ទី។
មិនផ្លាស់ទី។
ព្យាយាមបញ្ចូលគ្នា។
លាយចូល? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លាយបញ្ចូលគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
-យឺត​ណាស់។
-ទេ​ទេ។ វាមិនយឺតពេលទេ!
ខ្ញុំកំពុងលាយ! ខ្ញុំជាអ្នកលាយ!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់ផ្លាស់ទី!
ព្យាយាមមិនឱ្យមើលទៅច្បាស់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងលាយ។
- ទៅលាយនៅកន្លែងផ្សេង។
- កុំរំខានខ្ញុំ។
- មិនមានបន្ទប់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ទេ។
-វាជាសិល្បៈ មិនមែនវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
- ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ទេ នេះល្អណាស់។
នេះនាងមក! អ្នករត់បានប្រសើរជាង Mojito!
- អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា "កុំផ្លាស់ទី" ។
- នោះគឺពីមុន។ ឥឡូវនេះ អ្នករត់។
អូ! ប្រូបូសស៊ីស។
ការធ្វើតេស្ត។
សូម ទេ សូម។ ខ្ញុំ​មាន​វិលមុខ!
ក្រពេញរបស់ខ្ញុំកំពុងហើម!
សូមទេ
អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ជីងចក់អើយ!
ចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
បក្សីធំ! បក្សីធំ!
ទេ ចាំ! មកវិញហើយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
- តោះយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
-ជីងចក់ កង្កែប...
-រកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក!
- យើងពិតជាពាក់ព័ន្ធ!
- គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ!
- មក ផ្លាស់ទីទៅ!
- អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកថើបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
កូនអ្នក...
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
យក phalanges ស្តើងរបស់អ្នក
ចេញពីស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអង្កាំលើអ្នក ជនចម្លែក។
ដូច្នេះអ្នកក្រោកឡើងយឺត
កាត់បន្ថយអ្នកចង់ចំណាយផ្នែកល្អជាង
ពេលរសៀល
ដាក់មុខអ្នកវិញ!
- ទេ លោកស្រី ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
-អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំសួរសំណួរនៅទីនេះ!
ទីក្រុងរបស់យើងកំពុងស្ងួត។
យើងនៅកណ្តាលគ្រោះរាំងស្ងួត។
ឥឡូវ​មាន​អ្នក​ចោល​ទឹក
​នៅ​វាល​ខ្សាច់!
វាជាល្បែងផ្គុំរូបនៃទំហំ
និងទំហំ ដែលមិនអាចកំណត់បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ដឹង
​ថា​តើ​អ្នក​លេង​តួនាទី​អ្វី​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
-តួនាទី?
- តើអ្នកពាក់ព័ន្ធអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សម្ដែង​ពីរ​រឿង អាថ៌​កំបាំង
និង​តន្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពាក្យ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ
​បទ​ភ្លេង​ឥឡូវ​នេះ។ វាដូចជា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​លោក​ខាង​លិច។
ស្វាមួយក្បាលបានទទួលនំកែកឃឺ
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាអ្នកស៊ីប
នាងខ្ញុំនឹងមកជុំវិញភ្នំ
ក្រោមភ្លៀង
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- សណ្តែក។
- នោះជាឈ្មោះបែបកំប្លែង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ប៉ារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកដុត។
សំណាងហើយ ដែល
គាត់មិនបានស្រលាញ់ ស្ពៃក្តោប។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង puttanesca ដ៏​រីករាយ​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ក្មេង​ម្នាក់
​នឹង​ដឹង​គុណ​ចំពោះ moniker នោះ​ទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ បើទោះបីជា
គាត់បានបង្ហាញពីភាពរីកចម្រើនសម្រាប់បន្លែក៏ដោយ។
- គ្រឿងទេស។
- អ្នកកំពុងស៊ីផេះរបស់គាត់!
តើអ្នកយកសាកសពរបស់គាត់ទេ?
ទេ ផេះរបស់គាត់។ គាត់ចូលចិត្តជក់បារី។
ពួកគេមិនបានរកឃើញសាកសពទេ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរ
ខ្ញុំនោះទេ។
អស់​មួយ​ខែ​ហើយ!
ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​និយាយ​បញ្ឆិត​បញ្ឆៀង​ថា​គាត់​នឹង
​បោះបង់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ
ពេលវេលាដ៏ឆ្ងាញ់ពិសាក្នុង
ការអភិវឌ្ឍន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ គឺជាការប្រមាថដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
នឹក Beans?
នឹក Beans? សួស្តី?
សួស្តី?
ហើយរហូតដល់ប្រជាជន Andromeda ប្រាំ
ជូនគាត់វិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងមិនលក់កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ!
- ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវបានកក។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បាទ អ្នកធ្លាប់។ អ្នកឈប់និយាយ។
វាជាយន្តការការពារ។
តាមពិតសត្វចចកជាច្រើនមានវា។
អ្នកកំពុងបង្កើតវាឡើង។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ
ឬ​អ្នក​ចង់​ជិះ​ចូល​ក្រុង?
ទេ​ទេ​ទេ។ បាទ។ ទេ សូម។
សូមអរគុណ។ សុំទោស។
ថ្ងៃពុធថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃពុធជាពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាទៅដល់វា។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានរណា?
មែនហើយ ខ្ញុំជាបុរសដែលមានចរិតច្រើន។
មាន​ឈ្មោះ​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់​ខ្ញុំ
រូប​តំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​ម្តង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ដោយ​ស្របច្បាប់។
ដូច្នេះហើយ មនុស្សចម្លែក
ស្វែងរកដៃគូ
រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី
​ដូច​ស៊ីរ៉ែន​សម័យ​បុរាណ
ទាក់ទាញគាត់ឱ្យស្លាប់ជាក់លាក់។
... នាមត្រកូល ខ្ញុំមានចំណុចទាញ CB ។
តាមពិតខ្ញុំគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសពីរបីនាក់
ដែលមានឈ្មោះស្រី។
អីយ៉ា! អញ្ចឹងយើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការនេះ,
Miss Beans,
- ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំ ...
- ក្រោកឡើង!
មិនអីទេ!
ជួបគ្នា Beans ។
ចេញដំណើរទៅ Jim?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
យើងត្រូវតែលក់ចេញ។
មិនអាចដាំដំណាំដោយគ្មានទឹកបានទេ។
លា​សិន​ហើយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
បាទ?
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
- នោះជាអាវដែលមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
- នោះជាសម្លៀកបំពាក់ដែលមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
- អ្នកមានភ្នែកគួរឱ្យអស់សំណើច!
- អ្នកមានមុខគួរឱ្យអស់សំណើច!
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
ជនបរទេសមិនមានរយៈពេលយូរនៅទីនេះទេ។
នេះជាសណ្តែករបស់អ្នក សណ្តែក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការចំណីបន្ថែមទៀតផងដែរ
Willie ។
ឥឡូវនេះសណ្តែក អ្នកជំពាក់ខ្ញុំបីភាគបួន
រួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រេឌីតបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនយល់ទេ។ គឺលោក Merrimack
ចុះនៅធនាគារ។ គាត់បានកាត់ឥណទានទាំងអស់។
សណ្តែក! សណ្តែក!
ដឹងទេថាមានប្រុស?
សណ្តែក! កញ្ញា Beans!
ទេ
សណ្តែក!
ហេ។
ត្រូវហើយ។ លាយបញ្ចូលគ្នា។ បាទ បញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំចង់បានទឹកមួយកែវ។
គាត់ចង់បានទឹកមួយកែវ!
ធ្វើឱ្យវាទ្វេដង!
ឲ្យ​ស្តោះ​ទឹក​មាត់​គាត់!
ទឹកត្រសក់។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
ហេ នៅទីនោះ ពែងផ្លែឈើ។
អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់ពីផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នឹក​ផ្លែ​ស្វាយ​របស់​ម៉ាក់​អត់?
តាមការពិតខ្ញុំ។
តែមិនច្រើនដូច
ប៉ាឯងធ្វើម្ហូបទេ!
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមកពីលោកខាងលិច។
នៅទីនោះ ហួសពីជើងមេឃ។
រំលងថ្ងៃលិច។
ភាគខាងលិច។
ត្រូវហើយ hombres។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី
យើងសម្លាប់បុរសម្នាក់មុនពេលអាហារពេលព្រឹក
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើការឡើងចំណង់អាហារ។
បន្ទាប់មក​យើង​អំបិល​គាត់ ហើយ​យើង​ដាក់​ម្រេច​គាត់​។
បន្ទាប់​មក​យើង​ប្រឡាក់​វា​ក្នុង​ប៊ឺ​ដែល​បាន​បញ្ជាក់។
ហើយបន្ទាប់មកយើងញ៉ាំគាត់។
- តើអ្នកញ៉ាំគាត់ទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
នរក ឃើញ​រឿង​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​ពេញ​វ័យ
​បាត់បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង​មុខងារ​ក្រពេញ!
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​នៅ​ក្នុង
​គ្រោង​សេះ ដោយ​រស់​នៅ​ដោយ​ទឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
វានឹងផ្លាស់ប្តូរបុរសម្នាក់។ អូ បាទ។
មានសន្លឹកអាត់បន្ថែមពីរបីនៅក្នុងនាវានេះ,
បុរស។ គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ ទេ មិត្ត​សត្វ​កកេរ​ដ៏​តូច​របស់​ខ្ញុំ
មិនមែន​មកពី​ជុំវិញ​ផ្នែក​ទាំងនេះ​ទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមកពីគ្រប់ទិសទី
ដែលមានបញ្ហាក្នុងការញ៉ាំ
និងឋាននរកកំពុងរង់ចាំការលើកឡើង។
អ្នក​អាច​នឹង​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​នរក​បាន​លើក​ឡើង​រួច​ហើយ។
ឈ្មោះ
ជួរ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស
​ដែល​សម្លាប់​ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន Jenkins ?
សម្លាប់ពួកគេដោយគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
កុំយកអ្នកស្លាប់។
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ។
លោក Rango ធ្វើម៉េចបាន?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងរីករាយប្រាប់អ្នកពីរបៀប។
តែត្រូវស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ដោយសារតែនេះគឺជាកន្លែងដែលវាទទួលបាន
ភាព​ស្មុគស្មាញ។
នោះនឹងបិទគណនីរបស់អ្នក,
លោកស្រី Oats, ពីរ gulp និង swig មួយ។
ម៉ាដេកាយ! នោះហើយជាអ្វីដែលនៅសេសសល់
នៃការអប់រំនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ គ្មាន
ជម្រើសផ្សេងទេ សណ្តែក។
ពេល​វេលា​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ឥណទាន​បាន​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាធនាគារ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករក្សាទឹក។
សណ្តែក អ្នកបានដូចជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីប៉ាម៉ាក់មកម្ល៉េះ
មិន​បាន​ស្រវឹង​ធ្លាក់​លើ​បង្គោល​មីន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក និងអ្នកដទៃ
ពីការពិតមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនោះ... អញ្ចឹង...
- លោក Merrimack?
- ការពិតកំពុងធ្លាក់ចុះ។
លោក Merrimack!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សណ្តែក ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
- នៅសល់តែប៉ុណ្ណឹងទេ?
- ហើយនេះគឺជាទុនបម្រុង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រាន់តែមិនដាក់ប្រាក់
នៅថ្ងៃពុធទៀតទេ!
លោក Merrimack ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទឹក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​កសិដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ទាំង​មូល?
ឥឡូវនេះវាគ្មានន័យទេ។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងចាក់ទឹក
នៅវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ទឹកនៅវាលខ្សាច់?
តើនេះជាអំឡុង
ពេលដ៏ពិសេសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចសុបិន្តបាន
ប៉ុន្តែនេះជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា មនុស្សជាច្រើន
លក់ដាច់? ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចនិយាយជាមួយអភិបាលក្រុងបាន។
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានជួយមនុស្ស
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិនេះ។
អភិបាល​ក្រុង?
គាត់អាចជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ត្រូវ​ប៉ែល​មួយ​គ្រាប់ ច្រៀក​ត្រឡប់
​ទៅ​កាន់​លេខ​៣
ហើយនោះជាពេលដែលដំបូលរូងចូល
បញ្ឆេះ thermos
នៃជាតិអាល់កុលគ្រាប់ធញ្ញជាតិសុទ្ធ
ភ្លាមៗនោះ រូបសំណាករបស់គាត់ បញ្ចេញចោល ដោយ
គ្មានសល់អ្វី ក្រៅពីរូបសំណាកធ្យូង
និងការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
ចាំនៅទីនោះ។ មានតែប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលេខប្រាំពីរ?
លេខប្រាំពីរ?
នរក គាត់បានស្លាប់ដោយសារការឆ្លង។
- បុរសប្រាំពីរនាក់!
- គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់!
ផឹកអស់ហើយ!
រាំអោយខ្ញុំ, Sod Buster!
-បាទ រាំដូចមាន់!
-ត្រូវហើយ! រាំ!
អ្នក​បាន​ពោត​នៅ​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​មិត្ត​ភក្តិ​?
អ្នក​មិន​បង់​រំលោះ
អ្នក​មិន​មាន​ដី!
- នោះជាច្បាប់អចលនទ្រព្យជាមូលដ្ឋាន, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- Quid pro quo!
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញមុខអ្នកនៅទីក្រុងនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញ ហើយប្រើវា
ដើម្បីលុបអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ចាំចំពុះ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​រឿង​អ្វី?
ហេ Bad Bill
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថានោះជានរណាទេ Bill?
ថាមាន Rango!
បាទ គាត់មិនខ្លាចអ្នកទេ!
គាត់មិនខ្លាចនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
សម្លាប់ពួកគេជាបងប្អូន Jenkins ។
- ធ្វើវាដោយគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ, Bill ។
- ពួកគេទាំងប្រាំពីរ!
តើត្រូវទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​មុន​អ្នក...
ទេ អូ ខ្ញុំដឹង។ នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ។ ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
TOTO មួយវិនាទី។
មិនអីទេឥឡូវស្តាប់!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ឱកាសចុងក្រោយមួយដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ពិចារណាឡើងវិញ
ខ្ញុំអាចពិចារណាខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។ បាទ។
មិនអីទេឥឡូវស្តាប់!
អ្វីៗនឹងមានភាពខុសប្លែកគ្នា
នៅទីនេះ ដែលឥឡូវនេះ Rango នៅក្នុងទីក្រុង។
មានច្បាប់ថ្មី!
ខ្ញុំចង់ឱ្យស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំភ្លឺរាល់ព្រឹក
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំក្តៅ ដាណឺម៉ាកនៅចំហៀង។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
កុំមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញគ្រឿងកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ!
- វាជា Rango ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់​ប្រាប់​បក្សី​នោះ​ដើម្បី​អ្វី​!
ហើយ​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​មក
សូម​ឈរ​មួយ​ចំហៀង។
ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​ធំៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន
​ស្មៅ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទេ។
យកសារធាតុរាវរាងកាយរបស់អ្នកនៅលើស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ!
ជាការពិតណាស់ មិនចាំបាច់មានអំពើហឹង្សាទេ
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
ធ្វើការជាក្រុម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​មក​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​តម្រង់​ជួរ​ឯកសារ​តែ​មួយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយរយៈ!
តើពេលនេះគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខពីរ។
មិន​អី​ទេ។
សូមមើល - មើលនៅទីនេះ!
អញ្ចឹងមើលគាត់ឥឡូវនេះ!
គាត់​កំពុង​តែ​តាម​ចាប់​សត្វ​ស្ទាំង​នោះ!
ឱ្យគាត់នរក Rango!
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- សម្លាប់រឿងហ្នឹង!
ចុះលោកបណ្ឌិតយល់យ៉ាងណាដែរ?
សត្វត្រយ៉ងនេះស្លាប់ហើយ!
បាញ់ខ្ញុំនិយាយថាយើងចំអិនវាភ្លាមៗ។
គាត់​បាន​បាញ់​មួយ​គ្រាប់!
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង!
វាដល់ពេលដែល
យើងមានវីរបុរសនៅទីនេះ។
អ្នកដែលមិននៅក្នុងប្រអប់ស្រល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​អភិបាល​ក្រុង​ហើយ។
ឮថា Rango?
ទៅជួបអភិបាលក្រុង!
តោះស្តាប់ Rango ទាំងអស់គ្នា!
ដូច្នេះ​ហើយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ក៏​ស្រែក​ឡើង
នៅក្នុងការសរសើរពីមិត្តថ្មីរបស់គាត់
លិចកាន់តែជ្រៅទៅក្នុង guacamole
នៃការបោកប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើគាត់នឹងស្លាប់នៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ សម្លាញ់។ ឆាប់ៗនេះ។
ដីខ្ញុំអត់លក់ទេ!
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ដី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​វា​!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​សម​ហេតុ​ផល
​ដែល​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់!
សណ្តែក! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? សណ្តែក?
អភិបាលក្រុងនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ទឹក លោក Rango ទឹក។
បើគ្មានវាទេ
គ្មានអ្វីក្រៅពីធូលីដី និងការពុកផុយនោះទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទឹកមានជីវិត។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​អស់​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ
ពួក​គេ​នឹង​តាម​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
នោះជាច្បាប់ដែលមិនអាចកែប្រែបាននៃវាលខ្សាច់។
គ្រប់គ្រងទឹក
ហើយគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ជា
​បុរស​ពិត​របស់​លោកខាងលិច​ដូច​អ្នក​ទេ។
អូ បាទ។ លោកខាងលិចគឺល្អបំផុត។
នេះមកពីភាគហ៊ុនឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកភ្លៀងបុរាណ
ពីទឹកជំនន់ធំ។
មិនមែនជាទឹកជំនន់របស់ណូអេទេ។
ឋានសួគ៌ល្អ ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអំណាចមានឯកសិទ្ធិរបស់វា។
កូនបង្កើតចំណុចល្អ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ឯកសិទ្ធិ​នឹង​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ឋាននរក ខ្ញុំធ្លាប់ជាអភិបាលក្រុងនៅទីនេះ
មុនពេលមានកខ្វក់!
ហើយខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែជាអណ្តើកចាស់មនោសញ្ចេតនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអនាគតសម្រាប់ទីក្រុងនេះ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
- ទៅកខ្វក់!
- ទៅកខ្វក់។
អ្នកឃើញពួកគេទេលោក Rango?
មិត្តភ័ក្តិ និងអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
វាជាជីវិតដ៏លំបាកនៅទីនេះ។ ពិបាក​ណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​គេ​ធ្វើ​វា​ជា
​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួក​គេ​ជឿ។
ពួកគេជឿថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ពួកគេជឿថាទឹកនឹងមក។
ពួកគេជឿប្រឆាំងនឹងហាងឆេង
និងភស្តុតាងទាំងអស់។
ថាថ្ងៃស្អែកនឹងប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ។
មនុស្សត្រូវជឿលើអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះពួកគេជឿលើអ្នក។
យកវាទៅលោក Rango ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
មនុស្សត្រូវជឿលើអ្វីមួយ។
ជិតថ្ងៃត្រង់ហើយ។ តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
គាត់មិនមែនជាបញ្ហាទេ វីលៀម។
គាត់ជាដំណោះស្រាយ។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ទីក្រុងទាំងមូលស្ងួតអស់ហើយ
ហើយអភិបាលក្រុងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលហាក់ដូចជាមិនរងផលប៉ះពាល់។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នក
មានការសង្ស័យបន្តិចទេឬ?
ហើយចុះទឹកដែល
ខ្ញុំឃើញនៅវាលខ្សាច់?
ត្រឹមត្រូវ! មិនចាំបាច់ញុះញង់ឱ្យមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសួរអភិបាលក្រុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
មានការឃុបឃិតមួយចំនួនកើតឡើង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយកវាទៅ
ជាមួយស្នងការថ្មី។
នេះនឹងជាការល្អ។ ហេ!
មើលម្ជុលនៅទីនោះ។
មិនតឹងពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន!
នោះជាការល្អ។
អូ ស្រួលណាស់ខ្លា។
- ឡើងចុះបន្តិច?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកមានខ្សែដៃបារាំងទេ?
សូមទោសលោក Sheriff Rango ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេ ប៊ីន
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះកូនឆ្កែថ្មី?
ខ្ញុំទទួលបានមួក 1 0-gallon
ដែលសម្គាល់ចុះពី 1 5 ។
- ល្អណាស់។
- តើអ្នកបានជួប Angelique ទេ?
- សួស្តី Beans ។
- សួស្តី Angelique ។
- តាត។
- ល្ងីល្ងើ។
- Trollop ។
- សុំទោសលោក Rango ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញពីមុខអ្នក!
ខ្ញុំទើបតែគិតថា...
អ្នកចង់បាន John Hancock ចាស់
មែនទេ?
- មែនហើយនៅទីនេះ។ កាន់នេះ។
-Sheriff Rango នេះមិនមែនជាការហៅសង្គមទេ។
មាន​គ្រាប់​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំដឹងអំពី shindig នៅរសៀលនេះ។
- ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្លួនខ្ញុំនូវ duds ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ត្រឹមត្រូវ។
-លោកស្នងការ ខ្ញុំចង់ដាក់ឯកសារ...
- លោក Rango!
- អូអ្នកផងដែរ? គ្មាន​បញ្ហា។
- នៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
អ្នកដឹងទេ Beans ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកសម្អាត
ស្អាតពិត អ្នកដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្តិចទៅក្នុងវា។
- អ្វី?
- ឥឡូវចាំថាកូនប្រុស
ស្នាក់នៅក្នុងសាលារៀន បរិភោគបន្លែរបស់អ្នក
ដុតអ្វីៗទាំងអស់ លើកលែងតែ Shakespeare ។
- តើ Shakespeare ជានរណា?
- តម្រួត Rango
ប្រសិនបើនោះជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ចម្ការ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
ដែលជិតដល់
ការដួលរលំនៃវិស័យកសិកម្ម
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលេង patty-cake
ជាមួយនេះនៅទីនេះ trollop!
សោកសៅ។ រឿងតូចតាចបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
- វាគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីការរស់រានមានជីវិត។
- កុងតាក់របស់នាងទើបតែខូច។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការរអាក់រអួល។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្ទួល​ទេ! វាជាសញ្ញាកំណើត!
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត មែនទេ?
បានធ្វើអី?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​ពី
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​តម្រួត​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ទេ?
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរអ្នក ...
សុំទោស ខ្ញុំអាចសួរអ្នក ...
មេទ័ពចុងក្រោយ... អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើគ្រប់គ្នាទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដចំពោះ...
ថ្ងៃ AII
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ
ដោយគ្មានរសជាតិនៃទឹក។
ទឹក COI
OId Dan និងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបំពង់ករលាកស្ងួត
ហើយ​នោះ​ជា​ការ​យំ
សម្រាប់ទឹក។
ខូអ៊ី
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទឹក CIear
នេះ​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ដែល
​អ្នក​បាន​ទៅ។
នៅតែអនុវត្តជំហានទាំងនោះ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា
​អាកប្បកិរិយា​របស់​ពលរដ្ឋ​ធម្មតា​ដែរ​ឬ​ទេ?
រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ ដូចម៉ោងធ្វើការ។
អ្នកសម្លាប់បក្សី។
បាទ។ ជាការពិត ខ្ញុំបានធ្វើ។
បក្សីងាប់។ ពស់មក។
ពស់?
គាត់មានន័យថា Rattlesnake Jake, Mr Rango ។
គាត់​មិន​ដែល​មក​ទីក្រុង​ទេ ព្រោះ
​គាត់​ខ្លាច​សត្វ​ស្ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចពាក់ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នកបានទេ
នៅពេលអ្នកស្លាប់?
ទេ!
ហើយខ្ញុំមិនមានបញ្ហា
ជាមួយ Rattlesnake Jake នេះទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អេម៉ុស​បាន​និយាយ។
អាម៉ុស?
តើអ្នកបានទទួលការបំពេញមាសទេ?
Dirtonians feIIow របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកាន់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
នៃការលះបង់របស់យើង។ ហៃអ៊ីយ៉ា។
- ហាលេលូយ៉ា!
AcoIytes, រៀបចំ spigot ហូអ៊ីy!
យើងមានអ្នកថ្មី
ក្នុងចំណោមពួកយើងថ្ងៃនេះ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលខ្ញុំគិតថាត្រូវការ
ការណែនាំអំពីអ្នក។
ដូច្នេះ boId គឺជាធាតុរបស់គាត់ចូល
ទៅក្នុងសង្គមយុត្តិធម៌របស់យើង។
លោក Rango តើអ្នកបោះជំហានទៅមុខទេ?
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​ដែល​ជា​សម័យ​មុន!
- ហាលេលូយ៉ា!
ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ!
ពេលវេលានៃវាសនា!
- ហាលេលូយ៉ា!
ពេលវេលានៃការលះបង់!
វាជាពេលវេលានៃជាតិទឹក!
- វាជាកំហុសរបស់គាត់!
- អ្នកថ្មី!
- ដុតគាត់!
- គាត់ជាមេធ្មប់!
ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់!
មិត្តភ័ក្តិអើយ!
បង្អាក់ការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ពេល​វេលា​នឹង​ពិបាក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ការលះបង់ត្រូវតែធ្វើឡើង។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តាម​វិធី​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទ្វារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា...
កាន់វា កាន់វា!
ឥឡូវនេះ រឿងទាំងមូលនេះ
មានក្លិនស្អុយបីយ៉ាងដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
ដំបូង​ធនាគារ​បាន​ដំណើរការ​ស្ងួត
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ទីនេះ​?
ធនាគារស្ងួតមែនទេ?
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- នាងថាគ្មានទឹកនៅក្នុងធនាគារទេ!
នេះជាអ្វីដែលយើងមាន!
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់!
នោះគឺជាគណនីទឹករបស់ខ្ញុំ!
គ្មានការមិនគោរពច្បាប់ណាមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ អរគុណច្រើន
អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​មក​ទី​នេះ លោក​មេឃុំ។
អ្វីៗបានចេញពីដៃ។
ចូលមក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​វែកញែក​អំពី​ប្រភព
​នៃ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​សង្គម​នៅ​ទីនេះ។
មេត្តា។
មិនអីទេ សូមស្តាប់! ខ្ញុំបានគិត
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
បងប្អូនមានបញ្ហាទឹក!
ឥឡូវនេះ យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតចំណុចមួយនៅទីនេះ។
ឧបមាថាបុរសនេះ
មកផឹកទឹក
ផឹកតែបន្តិច។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ គ្មានកំហុសទេ?
ហើយអ្នក!
អ្នកដូចជាស្ងួតហួតហែង និងស្ងួត
ដូចខ្នុរក្នុងខែកក្កដា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក្បាល​ពោះ​ឡើង
​ហើយ​បាញ់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្វេ​ដង​!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាផឹក!
ហើយមុននឹងអ្នកដឹង វា
នឹងមិនមានទឹកទៀតទេ។
ហើយបន្ទាប់មកតើយើងនឹងនៅឯណា?
យើងនឹងស្រេកទឹក។
ស្រេកទឹកពិតប្រាកដ។
ពួកយើងនឹងបើកដៃគ្នា
ដូចហ្វូងសត្វ!
ឥឡូវនេះមើលនៅទីនេះ។
យើងមានទឹកប្រាំមួយថ្ងៃ។
យើងមានពេលប្រាំថ្ងៃ...
ដរាបណាយើងទទួលបានទឹក
យើងមានទីក្រុងមួយ
Sheriff Rango និយាយត្រូវ។
ដរាបណាយើងមានទឹកនេះ
យើងមានសង្ឃឹមខ្លះ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយកវាពីខ្ញុំបាន។
ការងារពេញម៉ោង 100% របស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងការពារ
ធនធានធម្មជាតិដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង tango
ជាមួយ Rango ទេ។
ល្ងាចអើយស្រី។
ល្ងាច, ស្នងការ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ!
ចាំអីទៀត Gordy ។ អ្នក​ចូល​ទៅ
​ទីនោះ​វិញ ហើយ​អះអាង​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ឃើញ​ប្រជាជន​នៃ
​ទីក្រុង​នេះ​មាន​រាក់ទាក់​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
សូមអរគុណលោក Sheriff ។
អ្វី? មិនមែនអ្នកម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំ​ឈរ​កែ។
- នេះមិនមែនជាធនាគារទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Jedidiah!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
-នោះ​ជា​អ្នកណា?
- មេឃុំ!
លើកដៃឡើង
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ!
ដូចដែលខ្ញុំបានសង្ស័យ។
ការស្វែងរកដោយគ្មានឧបករណ៍អនុញ្ញាត
។ កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ។
កំពុងស្វែងរក?
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានប៉ែលរបស់អ្នក,
pickaxe, Benadryl, loofah,
អាហារសម្រន់ចម្រុះ សៀវភៅផ្ដុំរូបមួយចំនួន
ហើយអ្នកនឹងត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាត។
- ឡូហ្វ។
- អេសេគាល ជេឌីឌីយ៉ា!
តើ Sam Hill កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានយកចេញ polyps
ឆ្លាតជាងអ្នកទាំងពីរ!
ភ្លើងនរក នេះមិនមែនជាធនាគារទេ!
ប៉ាប៉ា មេឃុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ជួយពួកយើង។
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវលិខិតអនុញ្ញាតសម្រាប់ការស្វែងរក។
ត្រូវហើយលោក។ គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំឯកោនៅលើជុំរបស់គាត់,
រក្សា​ភ្នែក​ឥន្ទ្រី
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ទុក្ខ​បុកម្នេញ​និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
តើ​គាត់​មាន​សំឡេង​ដូច​គាត់​ទេ?
មែនហើយ Sheriff
បើយើងវាយម្តាយ
ជាអ្នកស្វែងរក និងដូចជា
តើយើងនឹងដាក់ប្រាក់បញ្ញើនៅឯណា?
នៅទីនេះនៅក្នុងទីក្រុង Dirt
យើងមាន
ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្អបំផុត
នៅផ្នែកខាងនៃរដ្ឋមីសសួរីនេះ។
ការពារពេលព្រឹក ថ្ងៃត្រង់ និងពេលយប់
ដោយលោកអ្នកពិត។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ប្លន់ធនាគារ!
លោកម្ចាស់ ធនាគារត្រូវចោរប្លន់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ទៅហើយ! ទឹក​អស់​ហើយ!
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ថា ធនាគារត្រូវចោរប្លន់!
បណ្ឌិត ម៉ាក្ស! ខ្ញុំកំពុងឆេះ! ឱបខ្ញុំ!
ធនាគារ​ត្រូវ​ចោរប្លន់ ទីក្រុង​ស្ងួត
«​យើង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយសារ​ស្រេកទឹក​» ប្រជាជន​យំ
គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​វ៉ូ​វា
​ទឹក​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​វា​ជា​ការ fauIt របស់​គាត់
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្ស, ឈរត្រឡប់មកវិញ,
ជម្រះតំបន់។
នេះ​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
ធានាសុវត្ថិភាពបរិវេណ ធូលីសម្រាប់ការបោះពុម្ព
ពិនិត្យមើលសរសៃ ស្កេនរក DNA។
ខ្ញុំចង់បានគំរូទឹកនោមពីអ្នករាល់គ្នា។
ហើយយក latte មកខ្ញុំ។
ហើយកុំលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងពីរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"ការអនុញ្ញាតសម្រាប់ការស្វែងរក។"
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ភស្តុតាងសម្ភារៈ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ Sheriff?
- យើងត្រូវការទឹកនោះ។
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
- ហើយវានឹងក្លាយជា?
- បង្កើត posse ។
បង្កើត possum!
កម្មសិទ្ធិ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​តាម​របៀប​រៀបរយ។
ទីមួយ តើមានអ្នកណាចេះ
ប្រើអាវុធប្រភេទណាទេ?
អញ្ចឹង។
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ Sheriff?
ឥឡូវនេះយើងជិះ!
តើយើងទៅណា?
អ្វី?
ឥឡូវនេះក្នុងនាមជាអនុប្រធានរបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
លើការតាមដាន និងការស្វែងរកជនអាក្រក់ទាំងអស់
ការប្រើប្រាស់
lnjun-uity ដែលត្រូវបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អរបស់អ្នក គ្មានការបំពានឡើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ចង់ស្រូបខ្យល់ ឬឃុំ
ជាមួយក្របីឬអ្វី?
អូ អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក ស្លាបព្រា។
អ្នកបានទទួលថ្នាំជក់តិចតួច
នៅក្នុងពុកចង្ការនៅទីនោះ។
តែងតែល្អដែលមានគ្រូពេទ្យ
នៅជាមួយ។
សត្វល្មូនត្រូវនៅជាប់គ្នាមែនទេ
បងប្អូន?
ខ្ញុំជា amphibian ។
វាមិនខ្មាស់អៀនក្នុងរឿងនោះទេ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នក
សមនឹងកាតព្វកិច្ចនៅទីនោះទាហាន?
មែនហើយ អ្នកបានទទួលអ្វីមួយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អូ នោះ? ថាមានជំងឺរលាកស្រោមខួរ។
វាជាតំណពូជ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា
​វា​មិន​ឆ្លង។
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិចសិន!
ទីតាំងមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់...
មិន​អី​ទេ។
ចាំអីទៀតប្អូនស្រី។
មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវ
មើលថែទីក្រុង ពេលខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចបាញ់នរណាម្នាក់បានទេ?
ចូរយើងដាក់ម្ជុលនៅក្នុងនោះ។
Sheriff ឯងយក
ទឹកនោះមកវិញហើយមែនទេ?
ចាំមើលប្អូនស្រី។
- តើយើងទៅផ្លូវណាលោកស្នងការ?
- មានផ្លូវរូងក្រោមដីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានជីកជាមួយពួកគេ។
នាង​មាន​រន្ធ​ច្រើន
​ជាង​ស្ត្រី​លាប​ពណ៌​បបរ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​គាត់។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
តើ​ពួក​គេ
​រក​ធនាគារ​ដោយ​របៀប​ណា?
សុភាពបុរស ប្រសិនបើយើងអាច
បន្តភារកិច្ចនៅទីនេះ។
លោកស្នងការ! នៅទីនេះ!
- តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
- ដូចជាឃើញមុខព្រះ។
អាម៉ែន បងប្រុស។
ខ្ញុំចាំថាវាធ្លាប់ហូរ
រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ។
ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃ halcyon ។
ត្រូវតែជាហេតុផលដែលនាងបោះបង់យើង។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អ្វីមួយកំពុងគ្រប់គ្រងទឹកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ច្បាស់​ណាស់​ចោរ​មក
​ពី​ទិស​នេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងតាមដានបំពង់នេះ
ត្រឡប់ទៅប្រភពដើមធារាសាស្ត្ររបស់វា។
និង​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដែល
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ចលាចល​ក្នុង​ទឹក​នេះ។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយតាមបំពង់។
- គាត់និយាយថាដើរតាមបំពង់។
ច្បាស់ណាស់ថាសើមនៅទីនេះ។
បាទ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​គំនរ​របស់​ខ្ញុំ​សកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ពកក​ចេញ​ម្តង។
មើលទៅ Tony Bennett
ដើរចេញពីផ្កាឈូក។
បាញ់ខ្ញុំដាក់វានៅលើ tortilla មួយ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំមើលងាយ។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- វាជាអាងទឹក
តើអាងទឹកជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺសម្រាប់ aqua ។
ឥឡូវនេះវាទទេ។
នោះជាធំមួយ។
- វាជាចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
- កុំទៅទៀត។
មែនហើយឥឡូវនេះមានបំពង់មួយ។
វាត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយអ្វីមួយ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឆ្នុកនៅក្នុងវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឆ្នុក ...
ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលព្រះអាទិត្យមិនចាំង។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យនាងភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរមិនយល់ទេ?
នរណាម្នាក់ ឬអ្វីមួយ
កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងជាតិទឹករបស់យើង។
ហើយបំពង់នេះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថា
យើងកំពុងតាមចោរប្លន់ធនាគារ!
យើងកំពុងជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរគំរូ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈពិសេសនៅលើមុខរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទ!
ទៅមុខហើយសាកល្បង!
ស្ងាត់ៗ ព្រៃផ្សៃ! បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់ដល់ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំបានទទួលវា។ ពន្លត់ភ្លើងឱ្យពួកគេ។
ប្រាកដណាស់
ការគិតដ៏ឆ្លាតវៃនៅទីនោះ ក្មួយៗ។
- ចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំ។
- ដកជើងចេញពីមុខខ្ញុំ!
មិនអន់ទេ សណ្តែក?
អ្នកចេះតែគិតបែបនេះ
មួករបស់អ្នកនឹងឆេះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកឡើងក្រឡុក
អ្នកគ្រាន់តែ...
ក្តៅៗ! ដុត។
របស់មិនល្អ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺទឹកបន្តិច។
ដើមត្រសក់ងាប់ដោយស្រេកទឹក។ វាមិនល្អទេ។
- ហេ, មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
- តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
- ខ្ញុំបានឃើញវាដំបូង!
- ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
វានៅទទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា។
តើអ្នករកវានៅឯណា?
លោកស្នងការ! អ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ!
វាគឺជាលោក Merrimack មកពីធនាគារ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទាំងអស់គ្នាឈរត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ ឲ្យខ្ញុំមើល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គេ​បាញ់​គាត់
​ពី​ក្រោយ។
ទេ បុរសនេះមិនត្រូវបានបាញ់ទេ។
លង់ទឹកហើយ!
-លង់ទឹក?
- នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់?
តើត្រូវទៅបែបណា។
ឥឡូវ​នេះ តើ​ការ​បោះពុម្ព​របស់​អ្នក​ណា​ខ្លះ?
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ដីនៅតែសើម។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បក្សីក៏ត្រូវស៊ីដែរ។
រង្វង់ជីវិត!
តម្រួត។
តើអ្នកនឹងនិយាយពាក្យពីរបីទេ?
បាទ។ បាទ។
ជាទីស្រឡាញ់។
យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ដើម្បី​គោរព​បុរស​នេះ។
លោក Merrimack
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
និយាយឥឡូវនេះ ឬរក្សាសន្តិភាពរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អាម៉ែន
- អាម៉ែន។
ហេ! តើ​លោក​ឪពុក​ក្មេក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងប្រឹក្សាជាមួយវិញ្ញាណ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងលាប
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​មិត្ត​រួម​។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ផ្លែត្រសក់។
បាទ។ ផ្លែត្រសក់បុរាណ។
ខ្ញុំជឿថាប្រជាជនរបស់អ្នកប្រើវា
ជាគ្រឿងទេស
នៅពេលរៀបចំម្ហូបដើមរបស់អ្នក។
ជាថ្នាំបញ្ចុះលាមកធម្មជាតិ។
រើសផ្លូវ។
បុរសបីនាក់ធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច។
មួយខ្វាក់, មួយជាមួយ
ក្រពេញប្រូស្តាតរីកធំ ជិះចំហៀង។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ពួកគេជិះលើកៅអី។
- យើងខ្សឹប។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មាននរណាម្នាក់មានសន្ទះបិទបើកមិនល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកដេក
ត្រូវការការពិនិត្យ?
ឆ្គង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងជិះ!
នេះមានន័យថាយើងកំពុងជិះហើយ!
ពេលនេះ។
Marshmallows រំលឹកខ្ញុំ
ពីការទៅបោះជំរុំជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាពេញមួយយប់។
ពិតណាស់ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្អកពួកគេ
ម្តងទៀតសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
លើកនេះ
ខ្ញុំបានក្អក Dalmatian ទាំងមូល។
នោះមិនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានក្អកកុលសម្ព័ន្ធ Pygmies ទាំងមូល។
គេ​ចាប់​ផ្តើម​មើល​មក​ខ្ញុំ​ចំលែក។
ខ្ញុំចាំពួកគេ។
ពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញជួរឈរឆ្អឹងខ្នងរបស់មនុស្ស
នៅក្នុងបញ្ហាលាមករបស់ខ្ញុំម្តង។
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលវា។
ហុចសណ្តែក, សណ្តែក។
- មេទ័ព?
-អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
លោក Rango? តើអ្នកអាចប្រាប់យើង
អំពីវិញ្ញាណនៃលោកខាងលិចបានទេ?
- បាទ ប្រាប់យើងអំពីរឿងនោះ។
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​?
បាទ ព្រះវិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច!
ឧត្តមគតិដែលមិនអាចទទួលបានជារៀងរហូត។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជិះ
រទេះភ្លើង
ជាមួយនឹងអាណាព្យាបាលមាសដើម្បីការពារគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​តែ​អ្នក
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ស្វែងរក​វីរភាព​ប៉ុណ្ណោះ!
ហើយបានធ្វើវា
ទៅម្ខាងទៀត។
ម្ខាងទៀតជាអ្វី?
វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប។
ភ្នែកខ្ញុំ!
នោះនឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
តម្រួត? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពី Rattlesnake Jake?
អ្វី? កន្លែងណា?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ពាក្យគឺ
អ្នកមកប្រឆាំងនឹងគាត់ម្តងឬពីរដង។
បាទ។
ជេក។ អ្នកមានន័យថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-បងប្រុស​របស់​អ្នក?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
ប៉ុន្តែគាត់ជាពស់ ហើយអ្នកគឺជាសត្វចចក។
មែនហើយ ម៉ាក់មានជីវិតសង្គមសកម្ម។
តើគាត់ធ្លាប់ខាំអ្នកទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​បាន​ធ្វើ​រួច។ មើលទារកនោះ។
ទៅមុខ អ្នកអាចប៉ះវាបាន។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ថាមានប៊ូតុងពោះ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងពិសរបស់គាត់។
ដាក់​កាហ្វេ​ខ្ញុំ
​បន្តិច​សិន​។
តើ​ពិត​ទេ គាត់​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច
​ពួក​សត្វ​ស្ទាំង?
ពួកវាគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា
សត្វមំសាសីធម្មជាតិរបស់គាត់។
ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អារក្ស serpentine នោះ
​កំពុង​ដាក់​ភួយ​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​នៅ​យប់​នេះ​។ ទេលោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភរឿងមួយ។
មកថ្ងៃស្អែក យើងនឹងរកទីតាំងទឹកនោះ។
ហើយត្រលប់ទៅការស្វាគមន៍របស់វីរបុរស។
មិត្តភ័ក្តិ មុននឹងយើងចុះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាប់​ដៃ​គ្នា
​មួយ​ភ្លែត,
និយាយពាក្យពីរបី
ទៅព្រះវិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
មិនតែងតែនិយាយត្រឹមត្រូវទៅកាន់អ្នកទេ
វិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច។
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់
ការនាំយក Sheriff Rango ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
វាជាជីវិតដ៏លំបាកដែលយើងទទួលបាន។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ
​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែល Sheriff Rango
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាយើងនឹង។
យើង​ត្រូវ​ការ​បុរស​ក្លាហាន​ម្នាក់
ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​យើង​ម្នាក់។
រីករាយដែលមានអ្នក
ជឿម្តងទៀត។
សូមអរគុណ វិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច។ អាម៉ែន។
- អាម៉ែន។
គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ។
- យប់នេះត្រជាក់បន្តិច។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថារឿងទាំងនោះ
កំពុងសម្លឹងមកអ្នកទេ?
នោះ​ជា​ដាវ​អេស្បាញ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
យើងគ្រាន់តែហៅពួកគេថា Walking Cactus។
ដើរ?
មានរឿងព្រេងបុរាណមួយដែលពួកគេ
បានដើរឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដើម្បីស្វែងរកទឹក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំនឹងនៅយឺត
ពេលមើលពួកគេ ដើម្បីមើលថាតើពួកគេនឹងផ្លាស់ទីឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរតាមពួកគេ
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅកាន់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
កន្លែងដែលមានទឹកគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យប់ហើយយប់ ខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេផ្លាស់ទីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើល។
តើអ្នកណាដែលមិនចង់ស្វែងរក
កន្លែងអស្ចារ្យ?
យើងនឹងរកឃើញទឹកសណ្តែក។
ខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក។
នោះ​ជា​សំឡេង​ឯកោ។
តើអ្នកធ្លាប់ឯកោទេ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
-ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអោយមិត្តស្រួលដូចនោះទេ។
-ទេ?
ទេ យើងនៅដាច់ស្រយាលណាស់
នៅទីនោះនៅលើកសិដ្ឋាន
តម្រៀបដូចជាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ក្នុងប្រអប់តូចមួយ។
ពិតជាមិនបានឃើញមនុស្សច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
មានអ្នកណាពិសេស
ក្នុងជីវិតអ្នក Rango?
ធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចរក្សាក្បាលរបស់នាងបានទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ
​ចំពោះ​រឿង​បែប​នោះ។
អ្នកដឹងទេ វាគឺជា
អត្ថិភាពដ៏ឯកោដ៏អាក្រក់នៅទីនោះនៅលើវាលស្មៅ។
ជិះជួរនិងដូច។
សណ្តែក?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស្បែក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​, ប្រុស​! ខ្ញុំនឹង
ស្រែកថាអ្នកដូចជាកូនប្រសាក្បាលក្រហម!
វ៉ារមីន Choleric មែនទេ?
គ្រួសារមិនដំណើរការ។ ត្រូវការអន្តរាគមន៍។
តើ​មក​ពី​អ្វី?
វាជាទឹក។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
មានចំណែកក្នុងការលេង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ស្លាបព្រា អ្នកទទួលបាន
ការងារសំខាន់បំផុត។
អ្នក​នៅ​លើ​ច្រាំង​ភ្នំ​នេះ
ហើយ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី
អ្នកផ្តល់សញ្ញា។
ហេ សណ្តែក។
តើអ្នកស្លៀកពាក់ទំហំប៉ុនណា?
- គាត់យល់ហើយ!
- ហាលេលូយ៉ា!
- រកឃើញទឹកហើយ!
- អ្នកបានធ្វើវាហើយកូនប្រុស។
តាមពិតទៅ...
ហេតុអ្វី​មិន​អាច​មាន​ខួរក្បាល
​ដូច​បងប្អូន​?
ប៉ាប៉ាអំពីទឹកនោះ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ស្ងាត់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។ នរណាម្នាក់កំពុងមក។
សួស្តីលោកម្ចាស់ ជំរាបសួរ
លោក លោកស្រី និងលោក លោកស្រី។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញ Madame Lupone
ក្រុម Terpsichorean
នៃការធ្វើដំណើរ Thespians!
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាជនជាតិអង់គ្លេស។
ភាសា Thespians?
ខុស​ច្បាប់​ក្នុង​រដ្ឋ​ទាំង​៧!
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់។ ព្រះនាង
រៀបចំយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានស្នេហា។
ខណៈនោះ នាយទាហានម្នាក់
ឈរមើលនៅខ្លោងទ្វារប្រាសាទ។
ឈរមើលខ្លោងទ្វារប្រាសាទ...
ហាក! តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
គ្រោងនេះគឺអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ស្ងាត់ៗ! នេះជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មក​ដល់​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ
'គឺ​ជា​ឪពុក​ចាស់​របស់​នាង,
វាយប្រហារដោយ Cupid ។
Prithee ដោះដៃកូនស្រីដ៏យុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ
និងឈានដល់ការ ...
- បន្ទាត់?
-"ដល់​លើមេឃ!"
ស្អីហ្នឹង?
ត្រូវតែជាមហោស្រពដ៏អស្ចារ្យនោះ។
យើងបានឡោមព័ទ្ធអ្នក!
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល
លើកដៃឡើងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
គ្រើម និងស្ដោះទឹកមាត់ និងស្លឹកបៃតង
Waffle chitIins, ខួរក្បាលស្វា
ឆ្អឹងខ្ចី និង booger bIood
រើសស៊ុត និងភក់
វាជាផ្ទះពេញ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នឹង​មាន​ខ្លួន​យើង
​ជា​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សម័យ​បុរាណ​ដ៏​ល្អ​។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង អ្នកមិនកំពុងសម្លឹងមើល
ការបន្តរបស់យើងទាំងមូលទេ។
តើនោះគួរជាអ្វី?
នោះហើយជាសញ្ញា។
នោះហើយជាសញ្ញា!
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​តែ​ខុស!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះការណែនាំ។
រត់!
ឡើងលើរទេះ!
តើ​យើង​គួរ​តែ​មាន​ខ្លួន​ឯង
​លេង​កីឡា​ខ្លះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលពួកគេរត់។
Maybelle ផ្តល់ឱ្យ holler!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​បាន​បង្កើត​វា!
ទស្សនិកជន​នោះ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
អាងក្រូម៉ូសូមគឺស្ងួតហើយ។
យើងទទួលបានសត្វប្រចៀវ!
នៅទីនេះ! អ្នកបើកបរ។
មើលទៅយប់នេះនឹងមាន
ស៊ុប!
មកទៀតហើយ តោះ!
តើមានអ្វីនៅក្នុង tarnation?
កុំបាញ់ទឹក!
ជេឌីឌីយ៉ា! វាដល់ពេលហើយសម្រាប់
ប្រអប់ច្របាច់អាឡាបាម៉ា!
មិនអីទេប៉ា!
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អរិភាព។
មកដល់ហើយ!
សួស្តី!
លាហើយ!
Lasso ថាជ្រូក!
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ចាត់​វិធាន​ការ​ជម្លៀស​!
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបិទហើយបាញ់!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្នងការ?
- គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យពីមុន!
Boseefus ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ gumbo ឥឡូវនេះ!
ស្អីហ្នឹង? ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នកអាចហៅវាថា។
ឈឺក្បាល។
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់ទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​!
ស៊ី​សំណ!
នៅទីនេះ កាន់របស់ទាំងនេះ។
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
អូខ្ញុំសុំទោស។
លោត!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទេ។ វាទទេ។
អត់មានទឹកទេ!
គ្មានទឹក?
ចុះ​តើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ដើម្បី​អ្វី?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​បាន​បង្អាប់​នូវ
​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​របស់​យើង!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ស្អាត​ស្អំ​នោះ
​ជា​មេ​បញ្ជាការ។
នោះ​ជា​មិត្ត​រួម​គ្នា​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង
​នូវ​ការ​អនុញ្ញាត​អនាគត?
- អ្វី?
- ពាក់ព័ន្ធ! ភាពច្របូកច្របល់។
អ្នក​និង​សាច់ញាតិ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ពី​បទ​ប្លន់​ធនាគារ
និងការសម្លាប់
ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
Johannes Merrimack ទីបី,
AKA, Fluffy Joe ។
មេឃុំ យើងមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​រូង​ក្នុង​ដី​នោះ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
មាន​គេ​ប្លន់​ធនាគារ​នោះ
មុន​ពេល​យើង​ប្លន់។
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានធុងនេះនៅឯណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ប្រាប់អ្នក Pappy ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅវាលខ្សាច់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​វា​មក​ទី​នេះ?
ចាំ​បន្តិច! អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​នេះ​នៅ​ទីនេះ​ធុង
​ទទេ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
-តោះ​ព្យួរ​ពួក​វា​លោក​ស្នងការ​!
- ចាប់ពួកគេ!
តើ​នរណា​ហ៊ាន​ចោល​ទឹក​នៅ​វាល​ខ្សាច់?
នឹងមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
វាជាល្បែងផ្គុំរូប!
វាដូចជាម៉ាំម៉ូក្រាមចាស់ធំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​លោក​ស្នងការ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលុបអាថ៌កំបាំងនេះចេញ
ហើយលាតត្រដាងផ្នែកឯកជនរបស់វា។
អ្នកនិងសាច់ញាតិរបស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេមក!
នេះគេមក!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចាប់​ពួក​ចោរ។
តើទឹកនៅឯណា?
មិនមានទឹកទេ។
តើគាត់ទៅណា?
គាត់នឹងទៅជួបអភិបាលក្រុង។
គាត់ត្រូវតែពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ល្អណាស់ចៅហ្វាយ!
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះស្បែកជើងលោក Rango
ប៉ុន្តែមានពិធីការជាក់លាក់មួយ
ចំពោះហ្គេមនេះ អ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំជា stickler បន្តិចសម្រាប់ protocol ។
ជាការប្រសើរណាស់ ព្រោះអ្នកមាន
សំណួរមួយចំនួនដែលត្រូវឆ្លើយ
ហើយខ្ញុំមានពិធីការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចោល​ទឹក
​នៅ​វាលខ្សាច់​ដែល​រីក​ដុះដាល?
វាហាក់ដូចជាឆោតល្ងង់បន្តិច ដោយទទួលយកពាក្យ
របស់ចោរប្លន់ធនាគារដែលទទួលស្គាល់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ពួក​គេ​ព្យួរ
​ការងារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
- Bravo!
- ការងារធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្លន់​ធនាគារ
​មុន​ពេល​ទៅ​ដល់​នោះ?
ហើយតើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នេះ, លោក Rango?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជា
ជិតដល់ការចោទប្រកាន់ហើយ។
យកវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្វីមួយដែលអ្នកបាននិយាយ បន្តរញ៉េរញ៉ៃ
នៅក្នុងរង្វង់មុខរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"គ្រប់គ្រងទឹក
ហើយគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង" ។
មកឥឡូវនេះលោក Rango ។
អ្នកចាត់ទុកអំណាចដ៏ទេវភាពដល់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទឹក នៅលើផែនដីដោយរបៀបណា ?
អ្នកច្បាស់ជាស្ទាត់ជំនាញហ្គេមនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលេងវា
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនពេលផ្លូវហាយវេបំបែក
ជ្រលងភ្នំដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំបានមើលការដើរក្បួននៃវឌ្ឍនភាព
ហើយខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ ឬពីរ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ទទួលយកទិដ្ឋភាពដ៏វែង
ចាប់ផ្តើមដឹងគុណចំពោះ
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏ទូលំទូលាយ។
រកមើលនៅទីនោះកូនប្រុស។
អ្នកស្ទើរតែអាចមើលឃើញពេលវេលាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីនៅទីនេះ?
អនាគតលោក Rango អនាគត។
ថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ
អ្វីៗនឹងរលាយបាត់ទៅ
ទីក្រុងព្រំដែន អ្នកច្បាប់
អ្នកបាញ់កាំភ្លើង។
គ្មានកន្លែង
សម្រាប់ពួកគេទៀតទេ។
- ឥឡូវនេះយើងមានភាពស៊ីវិល័យ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ អរិយធម៌។
នោះហើយជាអ្វីដែលអនាគតមាន។
អ្នក​អាច​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​វា
ឬ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
លោក Merrimack? តើគាត់បានទុកចោលទេ?
សូមប្រយ័ត្នលោក Rango ។ អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចថា
អ្នកគ្រាន់តែជាជីងចក់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
ខ្ញុំជាច្បាប់ជុំវិញផ្នែកទាំងនេះ។
មេទ័ពថ្មីយើង
លេងតួឯកយូរហើយ
គាត់ពិតជាចាប់ផ្តើមជឿ។
ហៅនៅក្នុង Rattlesnake Jake ។
ប៉ុន្តែ Jake គឺជា Grim Reaper ។
គាត់មិនដែលចាកចេញ
ដោយមិនយកព្រលឹងផ្កា។
ធ្វើ​វា!
ឥឡូវនេះនៅស្ងៀម។ អ្នកត្រូវតែមើលទៅ
ស្អាត ដើម្បីជួបអ្នកបង្កើតរបស់អ្នក។
ការស្លាប់បានមកដល់ហើយ។
តើវីរបុរសរស់បានដោយរបៀបណា?
អភិបាលក្រុងបានទិញ
ដីទាំងអស់នៅជ្រលងភ្នំ
លើកលែងតែកសិដ្ឋានរបស់អ្នក Miss Beans ។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
បើគ្មានទឹក ដីនោះក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
លុះត្រាតែគាត់គ្រប់គ្រងទឹក។
ដូចជាប្លោកនោមរបស់ស្វា!
បន្ទាប់មក គាត់​អាច​យក​មក​វិញ​បាន
​នៅពេល​ដែល​គាត់​បាន​ទិញ​ដី​ទាំងអស់​។
ប៉ុន្តែតើគាត់គ្រប់គ្រងទឹកដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវចំណាយពេលខ្លះ
ហើយបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់​សត្វ​ស្វា ពេល
​វា​ទៅ អ្នក​ជូត​ច្រមុះ​របស់​វា​។
Sheriff យើងមានបញ្ហា។
សង្កត់លើសណ្តែក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
- ព្យួរគាត់រហូតដល់ក្បាលរបស់គាត់ប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ!
- ឱ្យពួកចោរមក!
ចាំ​បន្តិច! ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
អោយខ្ញុំនិយាយ!
- ចាប់ពួកគេទៅតុលាការ!
- ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ងប់​ស្ងាត់​។
យកពួកវាចេញពីទីនេះ
ដើម្បីយើងអាចកាត់វាចោល!
អ្នកផងដែរស្លាបព្រា?
ពួកគេបានយកទឹកនោះ។
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទទួលបាន!
គ្មាន​នរណា​ចង​ខ្សែ​នរណា​ឡើយ។
មិន​មែន​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​តម្រួត។
តែនេះជាកំហុសរបស់គាត់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
យកទឹកមកវិញ។
បើគ្មានទឹកនោះ យើងគ្មានសង្ឃឹមទេ ។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ជឿ​ទេ។
តើអ្នកឃើញការចុះឈ្មោះនៅទីនោះទេ?
ដរាបណា​សញ្ញា​នោះ​សរសេរ​ថា «​តម្រួត​»
អ្នកអាចជឿថាមាន
ច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​ច្បាប់​និង​សណ្តាប់ធ្នាប់​ទេ​គឺ
​ច្រាន​ចោល​រឿង​នោះ។ អូ បាទ។
ចាប់ផ្តើមយឺត ដូចជាផ្សិត។
នរណាម្នាក់និយាយពាក្យឈើឆ្កាង។
ការចោទប្រកាន់ចាប់ផ្តើមហោះហើរ។
អ្នកជិតខាងបើកអ្នកជិតខាង។
ឆាប់​ៗ​នេះ​យើង​ញ៉ាំ​កូន​ហើយ!
ហើយបន្ទាប់មកឆ្កែនិងឆ្មា
កំពុងជួបជុំគ្នា។
បង្កើត
ភាពខុសឆ្គងខុសពីធម្មជាតិគ្រប់ប្រភេទ!
ដូច្នេះ អ្នកចង់បានអ្វី
ដែលត្រូវជឿលើ Spoons?
ជឿលើខ្ញុំ។
ជឿលើសញ្ញានោះ។
ដរាបណាវាព្យួរនៅទីនោះ
យើងទទួលបានក្តីសង្ឃឹម។
សួស្តីបងប្អូន។
ស្រេកទឹក?
យូរហើយបងប្អូន។
តើអ្នកបានរក្សាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ខ្ញុំឮអ្នកកំពុងប្រាប់ពីរបៀបដែល
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ បងប្អូន Jenkins ។
ជាមួយនឹងគ្រាប់មួយគ្រាប់មែនទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
មនុស្សល្អទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
ជឿរឿងតូចតាចរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជឿថាអ្នកគ្រាន់តែជា
ឃាតករថ្ម មែនទេ?
មើលទៅមនុស្សទាំងនេះទុកចិត្តអ្នក។
ពួកគេគិតថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះ
ទីក្រុងតូចរបស់ពួកគេ។
ព្រលឹងតូចៗរបស់ពួកគេ!
ប៉ុន្តែ​យើង​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង?
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកពិតជានរណា។
ម៉េចមិនដកកាំភ្លើង
មកបាញ់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនត្រូវការទាំងអស់នេះទេ។
តែមួយទេមែនទេ?
ទៅមុខ វីរៈបុរស។ ទាញគន្លឹះ។
ឯង​មាន​ឃាតករ​ក្នុង​ភ្នែក​ឯង​ទេ​កូន?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​តើ​អ្នក​?
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេជាបងប្អូន Jenkins ទេ។
អ្នកមិនមែនមកពីលោកខាងលិចទេ!
តើអ្នកមែនទេ?
- និយាយ!
- ទេ។
និយាយ​មក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​បាន​ឮ​អ្នក​ទេ។
ទេ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺកុហក
មនុស្សល្អទាំងនេះ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ក្លែងក្លាយ
និង​កំសាក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
- កាន់តែខ្លាំង!
- បាទ។
ស្តាប់ឱ្យជិត អ្នកបោកប្រាស់គួរឱ្យអាណិត។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងយក
ព្រលឹងអ្នកទៅឋាននរក!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាទេ។
អាណាព្យាបាលមាស។
រថពាសដែក។
ព្រះវិញ្ញាណនៃលោកខាងលិច។
អត់ទោស? ព្រះវិញ្ញាណអើយ?
មានភាពស្រស់ស្អាតមួយ។ ពេលខ្លះអ្នកត្រូវ
ជីកជ្រៅដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតវា។
តើឋានសួគ៌នេះទេ?
បើអញ្ចឹង យើងនឹងញ៉ាំ Pop-Tarts
ជាមួយ Kim Novak។
បាទ។
និយាយ​មែនទែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការស្វែងរក, ដូចគ្នានឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ពួកគេធ្លាប់ហៅអ្នកថា
បុរសគ្មានឈ្មោះ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ឈ្មោះ
​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
មិន​សំខាន់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​អ្នក​ទេ។
អំពើ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​នោះ​ឯង។
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង
​កាន់​តែ​អាក្រក់។ ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ!
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានជឿលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវការវីរបុរសមួយចំនួន។
បន្ទាប់មកក្លាយជាវីរបុរស។
ទេ អត់ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសូម្បីតែនៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកបានមកផ្លូវឆ្ងាយ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយដែលមិនមាននៅទីនេះ។
ឃើញអត់? វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
វាគឺអំពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
មិនដឹងមានជម្រើសទេកូន
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​អាច​ដើរ​ចេញ​ពី​រឿង​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតវា។
ត្រូវហើយ អាមីហ្គោ។
ម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​ទេ?
យើងម្នាក់ៗឃើញអ្វីដែលយើងត្រូវមើល។
ស្អាតមែនអត់?
បាទ។
វាគឺ។
មកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ជ្រលងភ្នំទាំងមូលនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់នៅអាហ្គា។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាទៅណា?
ពួកគេដើរតាមទឹក។
គេដើរតាមទឹក! ឆាប់​ឡើង!
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
បើគ្មានទឹក ដីនោះក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីនៅទីនេះ?
អនាគតលោក Rango ។
អ្នក​អាច​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​វា
ឬ​អ្នក​អាច​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមុនពេលផ្លូវហាយវេ sIit
vaIIey ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំបានមើលការហែក្បួននៃវឌ្ឍនភាព
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ ឬពីរ។
គ្រប់គ្រងទឹក។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
មកឥឡូវនេះលោក Rango ។
អ្នកចាត់ទុកអំណាចដ៏ទេវភាពដល់ខ្ញុំ។
តើ នៅលើផែនដីនេះ
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទឹកដោយរបៀបណា?
ចុះអាមីហ្គោ?
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​អាច​ដើរ​ចេញ​ពី​រឿង​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ព្រោះនោះជាខ្ញុំ។
អ្នកមានការភ័យជាច្រើនដែលបង្ហាញនៅទីនេះ
អ្នកច្បាប់។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប៉ាប៉ារបស់អ្នក និងពួកគេជាក្មេងប្រុសហៀបនឹង
ព្យួរកសម្រាប់អ្វីមួយដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពលំបាក
នេះសម្រាប់អ្នក, Beans ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តជាក់ស្តែង។
ការសម្រេចចិត្ត, ការសម្រេចចិត្ត។
មិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេ។
កសិដ្ឋាន​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​វាល​ស្រែ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា និងបន្ធូរបន្ថយ
បន្ទុករបស់ឪពុកអ្នក។
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទុកទេ!
ទុកលុយឈាមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរក្សាដីរបស់ខ្ញុំ!
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​ដែល​គាត់​និយាយ ឬ
​ដោយ​ភ្លើង​រណ្តៅ​ខ្មៅ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ភ្នែកពណ៌ត្នោតស្អាត
ចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
ឥឡូវ​នេះ ចាំ​មើល Jake ។
មិនចាំបាច់...
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​! អ្នកបាននាំខ្ញុំចូល។
ឥឡូវនេះយើងនឹងលេងរឿងនេះ
ដល់ទីបញ្ចប់!
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសដ៏អាក្រក់, ស្ត្រី!
ទៅ​នរក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកពីណា?
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកស្លាប់។
ជេក!
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកចេញ!
ថ្ងៃ​នេះ
​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច​។
ដាក់នាងចុះ។
ឬអ្វីទៅ បុរសតូច?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នោះគ្រាន់តែជាទំហំរបស់វា។
- យកក្រញាំរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
- បិទមាត់របស់អ្នក!
មិនអីទេ Sheriff ធ្វើចលនារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអាមីហ្គោស!
- ហេហេ! ហេហេ!
នោះជាគំនិតអាក្រក់។
ស្រេកទឹកទេបងប្អូន?
មកដល់ហើយ!
ទេ​ទេ!
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
ឃ្លាំមើល!
- ចាំមើល!
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់យើងប៉ា!
វាជាការ jailbreak ក្មេងប្រុស! យើង​កំពុង​វាយ​ចេញ!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំរន្ធជាច្រើននៅក្នុងអ្នក
ពោះវៀនរបស់អ្នកនឹងលេចធ្លាយ!
មែនហើយ
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបាននាំយកការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
អ្វី?
មិនមែនជាសត្វស្ទាំងទេ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វប្រចៀវទេ!
ធ្វើតាមផែនការ ប្រុសៗ!
សូមអោយអារក្សនោះស្ងួត!
វា​យក​តែ​មួយ​គ្រាប់។
អ្នកមិនមានសរសៃប្រសាទទេ។
សាកល្បងខ្ញុំ។
លោក Rango ។
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ប្រគល់កាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ Sheriff ។
ឥឡូវនេះលោក Rango ។
សណ្តែក! ចាំ​បន្តិច។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានគម្រោងហើយ។
ជួយ!
បើក​ទ្វា!
យល់ព្រម គម្រោង B
សណ្តែក អ្នកកំពុងនិយាយច្រលំ។
បញ្ហាទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
លើកលែងតែមួយ។
វាជាលោកខាងលិចថ្មី Jake ។
គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង
​ទៀត​ទេ។ យើងជាអ្នកជំនួញឥឡូវនេះ។
បាទ យើងទទួលបានមួកថ្មីៗ។
តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា
យើង​ហៅ​ថា​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ស្អីហ្នឹង?
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែលេបផែនការ B ។
អ្វី?
មិនអីទេ ពេលវេលាភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នក​និង​តម្រួត​គឺ​ដូច​គ្នា
​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងព្រេងទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿថាអ្នកធ្លាប់មាននោះទេ។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចុង​ក្រោយ​មួយ​គ្រាប់​សម្លាប់​ជន​ល្មើស​ចុង​ក្រោយ។
ស័ក្តិសម។
Sheriff, ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា,
យើងអាចឈានដល់
ដំណោះស្រាយដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
អ្នកយកវាទៅជាមួយគាត់ប្រសើរជាង។
មួយគ្រាប់។
ខ្ញុំផ្តល់មួកឱ្យអ្នក
រឿងព្រេងមួយទៅមួយទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"មិនយូរប៉ុន្មានទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាអ្នកធ្លាប់មាន"
ទេ Jake! ទេ!
ជួរ!
អ្នក​បាន​យក​ទឹក​មក​វិញ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា។
អ្នកពិតជាវីរបុរស។
រឿងរបស់វីរបុរសគឺ
នៅពេលណាដែលអ្នក ...
កុំបង្ខូចវា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដជាអាចទៅមុជទឹកបាន។
ដូច្នេះហើយ ជីងចក់ក៏បញ្ចប់ដំណើររបស់គាត់។
ពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
រហូតដល់រឿងព្រេងដែលយើងច្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់
​ប្រហែល​ជា​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​ក៏​ដោយ។
ដែលមាន
ចំនួន 65% នៃការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិទាំងអស់
អ្នកភូមិ
នឹងគោរពការចងចាំរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​គេ​បោះ​បង់​កិត្តិយស​របស់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- ចុះអ្នកត្រជាក់នៅទីនោះ?
ទឹកមិនមែនជាលុយទេ។ លុយគឺជាលុយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានទេ...
- យើងកំពុងនិយាយលុយពិបាក។
យើងមានបញ្ហា។
តើអ្នកណាឱ្យ Snuggles នៅក្នុងអាងទឹកម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបំពេញខ្ញុំ។
Prithee ដោះដៃស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
- កាត់។ កាត់។ អ្នករាល់គ្នាយកប្រាំ។
- ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​ស្លាក​សញ្ញា​?
តើអ្វីជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
អូ កូនៗ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យ។
ខ្ញុំលឺប្រសិនបើអ្នកត្រូវកម្តៅថ្ងៃខ្លាំងពេក
អ្នកអាចបកមុខបុរសភ្លាមៗ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- វាមានលំពែងរបស់មនុស្ស។
កុំប៉ះវា។
នោះជាលើកទីពីរហើយ
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ទឹកនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនោមនៅពេលនេះ។
ហែលទឹកមនុស្សពេញវ័យ ប្រាំនាទីបន្ទាប់។
ស្ថិតនៅចន្លោះរនាំង។
ខ្ញុំខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ ដាណឺម៉ាកគឺនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានរើសផ្លែ raisins
តាមវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំភ្លេចណា ស្រ្ពាយបាញ់ច្រមុះរបស់អ្នកមាន
នៅក្នុងកាបូប...
- សណ្តែក !
- និងឡេផ្តល់សំណើមរបស់អ្នក...
- ឥឡូវនេះសណ្តែក! យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
- ឡេ?
នោះគឺសម្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ជា​ឡេ​កាំភ្លើង។
Sheriff តើអ្នកទៅណា?
មានបញ្ហានៅព្រែកស្ងួត។
Bad Bill's សម្តែងម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ​បង​ប្អូន​ត្រលប់​មក​វិញ
​ជាមួយ​លេខ​ទាំង​អស់​ហើយ។
ហើយកុំព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស។
សណ្តែក អ្នកកំពុងបាត់ចំណុច។
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពដើម្បីការពារឥឡូវនេះ។
តើ Tic Tacs របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីបំពេញតម្រូវការ
របស់សមូហភាព,
វីរបុរសត្រូវតែបោះបង់ចោលខ្លួនឯង
និងពង្រឹងរូបភាពរបស់គាត់ជារូបតំណាង
ដែលនឹងត្រូវបានចងចាំជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​ថត​ថ្ងៃ​លិច។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលល្អ, amigo ។
រួចរាល់ហើយ Excelsior?
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមានពេលខ្លះ
ដែលអ្នកសង្ស័យខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ជ្រួលច្របល់
ដោយមហន្តរាយនៃជីវិត។
ចងចាំគ្រានេះ។
ចងចាំខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមើលអ្នក,
ពេលខ្លះនៅពេលមិនសមរម្យ។
នោះជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយចងចាំថានៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅ
ព្រះវិញ្ញាណពិតនៃ...
តោះយកវាពីលើ។