ជំរាបសួរ។ Bonjour។
ស្លាក Guten ។ ហ៊ូចាមបូ។ ហូឡា។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទិញរបស់អ្នក។
នៃមនុស្សយន្តថាមវន្តសកល។
ខ្ញុំ Rozzum 7134 ។
Rozzum តែងតែ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
គ្រាន់តែសួរ។
ដំណើរការ។
តើអ្នកត្រូវការ...
ជំនួយ?
ត្រៀមខ្លួនទទួលកិច្ចការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Rozzum 7134 គឺអាចរកបាន
សម្រាប់កិច្ចការ។
មនុស្សយន្ត Rozzum មានស្តង់ដារ
ជាមួយ Alpha-113
ដំណើរការវិមាត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយបាន,
ព្យាយាមសួរខ្ញុំអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចជួយ
ទិញគ្រឿងទេសបានទេ?
ធនាគារ?
ទេសភាព?
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកប្រហែលជាបញ្ជា
មនុស្សយន្តជំនួយ Rozzum ទេ?
នោះ​ទេ?
នេះជាស្ទីគ័រឥតគិតថ្លៃ។
ស្កែន​កូដ​ហើយ​ទទួល​បាន
​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដប់​ភាគរយ​នៃ​ការ​...
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំឃើញបញ្ហារបស់អ្នក។
Rozzums ត្រូវបានកម្មវិធី
សម្រាប់ធ្វើត្រាប់តាមរូបរាងកាយភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី...
ការឈ្លានពានត្រូវបានរកឃើញ។
កញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
រួមបញ្ចូល
យុទ្ធសាស្ត្រ
ដោះស្រាយជម្លោះ។
គ្រាមភាសារបស់អ្នកមិនស្ថិតនៅ
ក្នុងធនាគារទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
Rozzum 7134 នឹងដោះស្រាយ
ឧបសគ្គភាសានេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កំពុងបើកដំណើរការរបៀបរៀន។
- ខ្ញុំនិយាយថា...
- ហេ ពិនិត្យវាចេញ។
មើល មើល មើល។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឱ្យខ្ញុំមើល។ អូ!
- តើវាជានរណា?
- មានអ្នកណាដឹងទេ?
ស្រស់ឬមិនស្រស់?
ក្លិនល្អណាស់។
ញាក់សាច់!
- អូវាភ្ញាក់ឡើង។
- ហេ វាភ្ញាក់ហើយ។
- វាជាសត្វចម្លែក!
- រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
មើល នោះហើយជារឿង
ដែលបំផ្លាញទំនប់របស់ខ្ញុំ។
- សត្វចម្លែក។
– យី!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងនិយាយ។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានបកស្រាយ
ភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំជា Rozzum 7134
ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីបង្កើនជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹង
សមិទ្ធផលកិច្ចការពហុដំណាក់កាលរួមបញ្ចូលគ្នា។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់យើងទេ?
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
អ្នកក្នុងកិច្ចការអ្វីក៏ដោយ...
វានិយាយថាទេ!
វាស្លាប់ហើយ។
អូ សូមអរគុណ។
-សត្វចម្លែក!
សត្វចម្លែក!
មានអ្នកណាបញ្ជាខ្ញុំទេ?
នរណាម្នាក់?
ការដឹកជញ្ជូនមិនជោគជ័យ។
ត្រឡប់ទៅរោងចក្រវិញ។
កំពុងដំណើរការឧបករណ៍បញ្ជូនត្រឡប់។
បី, ពីរ, មួយ។
អូ!
កំពុងដំណើរការឧបករណ៍បញ្ជូនត្រឡប់។
បី.
- ស្អាត។
- ទទួលបាន!
ពីរ។
មួយ។
ហា!
រង់ចាំ។ ឈប់! ទេ!
អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​អី​ទេ
​អត់​មាន​អី​ទេ​...
ទៀតហើយ!
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថានោះជារបស់អ្នកទេ?
ហឹម?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ យកវា។
អូ។
ហ៊ឺ
តើកិច្ចការនេះបានសម្រេច
តាមការពេញចិត្តរបស់អ្នកទេ?
នៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
កន្លែងដែលដប់ពេញចិត្តបំផុត
និងមួយគឺតិចបំផុត
តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះវាជាដប់។
ត្រឡប់ទៅរោងចក្រវិញ។
កម្លាំងសញ្ញាខ្សោយ។
ស្វែងរកដីខ្ពស់ជាង។
តើអ្នកត្រូវការទីជំរកទេ?
ប្រហែលជាគន្លឹះសម្រាប់រៀបចំផែនការ
វិស្សមកាលបន្ទាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ពី
ការឆ្លើយតបនេះទេ។
សញ្ញាដែលទទួលបាន។
បី, ពីរ, មួយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រឹង​ទទឹង
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជាមួយ។
ម៉ាក់​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ស៊ី
​កណ្តូប​អី​អត់​ចេះ។
Petunia បាននៅពីមុខពេញមួយថ្ងៃ។
opossum ស្អាតបំផុត
តែងតែជិះនៅខាងមុខ។
ព្យាយាមស្អាតដោយកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ
ជាប់នឹងភ្នែករបស់អ្នក។
បាតឡេត!
ឈប់​គៀប​កន្ទុយ
​ភ្នែក​ប្អូន​ស្រី​ទៅ។
ខ្ញុំ Rowan ។
Bartlett គឺជាការទុកដាក់សំរាមចុងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា? ទៅឆ្ងាយ។
យើងជាកូនរបស់អ្នក។
លើកលែងតែគាត់។
មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់ការដើរលេង។
ម៉ាក់អើយកូននៅឯណា?
សត្វចម្លែក!
អ្នកត្រូវតែស្លាប់លឿនជាងមុន។
ជំងឺរលាកស្រោមខួរចំណាយពេលមួយរយៈ។
- តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
- ជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ការដុតដោយឯកឯង។
- សាឡាត់រាត្រី។
- Sepsis ។
ហេ! ខ្ញុំបានរើសមេរោគ sepsis!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
រឿង​ដែល​ស្លាប់​មិន​ចាំបាច់
​ពន្យល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្លាប់។
ឥឡូវ​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
សុំទោសម៉ាក់។
សុំទោស។
អូ ហេតុអ្វីយើងមិនទាន់សម្លាប់?
សំណួរល្អ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកម៉ាក់។
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អូ ហេ។
អ្នកនៅក្នុងនោះ? ខ្ញុំជា Pinktail ។
អូមិនអីទេ។
- អីយ៉ា។
- ជំរាបសួរ។
អូ នេះ​ជា​របស់​អ្នក?
អវិជ្ជមាន។
សំឡេង​គ្រោតគ្រាត​នោះ​ចាប់​ខ្ញុំ
បញ្ចេញ​សំឡេង
និងធ្វើឱ្យកិច្ចការសាមញ្ញ
កាន់តែស្មុគស្មាញ ឬមិនអាចទៅរួច។
បាទ ពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
Goslings ត្រាប់
លើរឿងដំបូងដែលពួកគេឃើញ។
ដែលនឹងក្លាយជាអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
តាម​ដែល​គាត់​បារម្ភ
អ្នក​គឺ​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនមានកម្មវិធី
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
យើងគ្រាន់តែបង្កើតវាឡើង។
បើគ្មានកិច្ចការដែលបានកំណត់ទេ
អាទិភាពបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវត្រឡប់ទៅរោងចក្រវិញ។
ការថែរក្សាគាត់
គឺជាភារកិច្ចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទទួលបានភារកិច្ច។
មុខងារត្រឡប់ត្រូវបានពន្យារពេល។
Rozzum តែងតែ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមានតែមួយ។
ក្នុងនាមជាម្តាយអាយុប្រាំពីរ...
...ទារកប្រាំមួយ
វាជារឿងពេញម៉ោង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ភាគច្រើនគឺអាក្រក់។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពី
របៀបថែទាំអង្គភាពនេះទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការបរិភោគ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវហែលទឹកនិងហោះហើរ។
អូ ហោះហើរដោយការដួលរលំ។
គាត់ត្រូវចាកចេញពីកោះនេះ
មុនរដូវរងា ឬ...
អូ តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា
?
បាទ។ នោះ។
ហូប ហែល ហើរ ធ្លាក់ ឬ...
ការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនៅរស់។
អូ។
យាយ។
- សូមសំណាងល្អ។
- លាហើយ។
យើងចូលចិត្តទារកថ្មីរបស់អ្នក។
សង្ឃឹមថាវាមិនស្លាប់។
បរិភោគ, ហែលទឹក, ហោះហើរដោយការដួលរលំ។
បរិភោគ។
ហ៎?
ហែលទឹក។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំនិយាយថា ទុកសំរាមរបស់អ្នកចេញពីស្រះរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការចោលសំរាម។
មិនមែននិយាយពីឃាតកម្មទេ។
ហ៎?
ហោះហើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
Fink... សត្វមំសាសី
និងអ្នកជំនាញសត្វពពែក្នុងស្រុក។
ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចប្រើ
ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអង្គភាពបំផ្លាញ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគគាត់ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំប្រហែលជាញ៉ាំគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិន។
តើអ្នកជឿ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានឮទេ?
បាទ។
បានកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច gosling របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោង។ ខ្ញុំធ្វើរឿងខ្មោច។
វាស្ថិតនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ការសរសេរកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំធ្វើរឿងមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំស្វែងរកការងារ
និងធានានូវតម្រូវការចាំបាច់ទាំងអស់។
បានជួបឬលើស។
ខ្ញុំមានតម្រូវការចាំបាច់មួយចំនួន។
FINK និង GOSLING៖
អេ។
Fink ជាអ្នកជំនាញខាងសត្វពពែក្នុងស្រុក។
តើខ្ញុំទទួលបាន ... មម ...
​​ញ៉ាំ ហែលទឹក ហោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការញ៉ាំ។
បាទ បាទ។ នៅទីនោះ។
ហ៊ឹម
អូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ទាំង​នេះ ​មិន ​សមរម្យ​ទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មម មើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
និយាយថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នក
មើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំបានទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
សូមអភ័យទោស មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
មមមមមមមមមមមមមម។
នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ​កូន។
ហ៎?
តើ goslings
ជាធម្មតាធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
អូ។
មមមម។
នេះមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
អូ បាទ។
នៅទីនេះ។
យម
ដំណាក់កាលទី 1 នៃកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងត្រូវធ្វើ
កិច្ចការទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្មេងៗទាំងអស់នេះ...
កំពុងញ៉ាំ។
ខ្ញុំយល់។
- នោះជាអ្វី?
- ស្នូលថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
វាខូច។
បើគ្មានវាទេ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើ
ផ្ទៃព្រះអាទិត្យ និងថ្មរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែធ្វើការលើវា។
មម
ខ្ញុំក៏ត្រូវការ
ឧបករណ៍បញ្ជូនជំនួសដែរ។
អូ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងទេ?
នៅពេលដែលយើងរត់កាត់
មនុស្សយន្តមួយទៀត យើងនឹងសម្លាប់វាចោល
- ហើយយកឧបករណ៍បញ្ជូនរបស់វា។
- អវិជ្ជមាន។
- ហ៎?
- ពិធីការទប់ស្កាត់ Rozzum
ការពារកុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដោយចេតនា
ដល់អ្នកដទៃ។
មើល អ្នកត្រូវរៀន
ពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅលើកោះនេះ។
ខ្ញុំ, ខ្លាឃ្មុំ, អ្នករាល់គ្នា,
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីរស់។
ហើយសេចក្តីសប្បុរសមិនមែនជា
ជំនាញរស់រានមានជីវិតទេ។
មម
បាទ, ដូច្នេះ, uh,
តើអ្នកទទួលបាន
gosling យ៉ាងដូចម្តេច?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
សម្រាប់ឯកសារយោងនាពេលអនាគត
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​រក្សា
​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
យល់។
កុំនិយាយពីគ្រួសារដែលស្លាប់។
Fink តើ​អ្នក​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា
​ហែល​និង​ហោះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ការហែលទឹកគឺងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​គាត់
​តាម​របៀប​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ហែលទឹក!
- Finch ។
- ហ៎?
គាត់នឹងមិនរៀនវិធីនោះទេ។
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
គ្រាន់តែរវាងយើង
រឿងទាំងមូល
ប្រហែលជាមិនចំណាយពេលយូរ
ដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
សម្ដី​របស់​អ្នក
គាត់​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
...ធម្មតា។
ខ្ញុំមានកូនខូច?
គាត់គឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា រត់។
ការរត់មួយ។
ការពិតគឺ
សូម្បីតែគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូល
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់,
គាត់ប្រហែលជាមិន
រស់នៅយូរទេ។
- គ្រាន់តែខ្ញុំមិនដឹង ...
- អូហូ!
... កុំ​ជាប់​ចិត្ត
​អ្នក​តូច​ពេក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
បើអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
- ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នកពីទុក្ខព្រួយនៅពេលក្រោយ។
- អវិជ្ជមាន។
ការ​បំពេញ​កិច្ចការ​នេះ​មិន
​ដូច​ការ​បំពេញ​កិច្ចការ​នោះ​ទេ។
អុញ។ ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នេះ។
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ឬ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ញ៉ាំ​គាត់
អ្នកនឹងត្រូវការកន្លែង
ដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ!
ដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
គម្រោងថ្មី។
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ក្នុង​ការ​សម្រុក​ខ្លាំង​នេះ?
អូ។
រឿងនោះនឹងធ្លាក់មកលើអ្នក។
ហើយបញ្ឆោតអ្នកទៅជាចាហួយ។
ប្រុសម្នាក់នេះឆ្កួត
- នោះជាអ្នកណា?
- ប៉ាវ?
កន្លែងលេងសើចក្នុងស្រុក។
ចំណាយរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីព្យាយាមកាត់បន្ថយ
ដើមឈើធំបំផុតនៅលើកោះ។
គាត់ឈ្លក់វង្វេង។
ដូចជាអ្នក
ហើយកិច្ចការរបស់អ្នកត្រូវបានព្យួរ។
កម្មវិធីរបស់គាត់។
ហេ Paddler អ្នកនឹងមិន
បញ្ចប់វាទេ!
ការដួលរលំនេះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ដំណើរការគឺជាសិល្បៈ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលកើតឡើង
ចំពោះខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​អ្នក​បរិភោគ​ឈើ​, ចម្លែក​។
បាទ?
មែនហើយ អ្នកនឹងស៊ី
ពាក្យទាំងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Paddler នឹងមិនប្រកាន់យើង
ខ្ចីផ្ទះរបស់គាត់?
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
មម
ហឹម? ហ៎?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ត្រូវការបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំ
និងរបស់របររបស់ខ្ញុំ។
កាន់តែប្រសើរ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ធំ​នេះ​មែន​ទេ?
គ្មានកិច្ចការដែល
មិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ Rozzum 7134 ។
ពណ៌ផ្កាឈូក...
៧... ៣៤?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Roz ។
ផ្កាឈូក!
Roz, Roz, Roz, Roz...
មកពីណា របស់
មិនស៊ីគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចំណុច​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត?
មានអ្នកណាបង្កើតខ្ញុំ?
ការលេងសើចផ្អែកលើសំណាងអាក្រក់?
- សំណាងអាក្រក់។
- បាទ។
នៅទីនេះ។
- សាកល្បង។
- បាទ។
- មិនកំប្លែងទេ។
អុញ។ កំប្រុក។
ការចូលរួមគ្មានប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យដំណើរការយឺត។
ដំណើរការយឺត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សោកសៅបន្តិច ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
នេះតែម្តង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្ទះ?
ម៉ែ។ rustic បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នក
ដាក់ឈ្មោះគាត់ថាម៉េច?
- ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក Gosling 0001 ។
- Huh?
- មិនអីទេ ដែលស្រូប។
- នោះបៀម។
អីយ៉ា
អ្នកត្រូវរៀន
បង្កើតរបស់។
មក។ រកវា ...
នៅខាងក្នុងអ្នក។
កំពុងស្វែងរក។
- មានអីទៀត?
- ទេ។
សូមរីករាយបន្តិចម្ដង។
Gosling 0186. នៅទីនោះ។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
លេខរៀងរបស់គាត់គឺ
ខុស។
ឈ្មោះរបស់គាត់មិនអាចមានលេខបានទេ។
វាដូចជានរណាម្នាក់
មិនចូលចិត្តគាត់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានលេខ។
វាត្រូវតែមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដំណើរការ "ផ្ទាល់ខ្លួន" ។
ភ្លឺ។ ប៊ីល។
Brightbill ។
តើ​វា​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
Brightbill? ដំណើរការ។
ប៊ីប ប៊ីប ប៊ីប ប៊ូប។
- ពេញចិត្ត។
- អូ បាទ។
នោះហើយជាល្អឥតខ្ចោះ។ អូ។
អូ។ អូ។
ល្អណាស់។
សុខសប្បាយទេយើង?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកបានចម្លងវា។ វាជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា។
អូ ល្អឥតខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងដេកលក់ទេ។
តើយើងកំណត់ Brightbill ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ម៉ាក់នឹងអង្រួនខ្ញុំឱ្យគេង។
បែបនេះ!
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
ហេ។ ខ្ញុំបានប្រែជាល្អ។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់រឿងមួយ
ប៉ុន្តែនោះជាការងារច្រើនទៀត។
តើការនិទានរឿងប្រឌិតនឹង
ជួយ Brightbill យ៉ាងដូចម្តេច?
កុមារ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព
និង​ស្រឡាញ់​និង​សារធាតុ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​នោះ។
រឿងនិទានអាចធ្វើវាបាន?
ការនិទានរឿងគឺកុហកជាប់គ្នា
ហើយខ្ញុំកុហកដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
មើលនិងរៀន។
គ្រាន់តែបំពេញចន្លោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។ មានពេលមួយ
មានកោះនេះ។
ជាមួយ gosling បន្តិច។
Brightbill?
ហើយគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែ
គ្រួសាររបស់គាត់ដែលនៅសល់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនទាន់។
ហើយអ្វីដែល
gosling តូចនេះត្រូវការ
- ធ្លាប់ជាម្តាយ។
- អូ។
ដូច្នេះគាត់មើលទៅផ្កាយ
ហើយបានសួរអ្នកដែលភ្លឺបំផុត
ប្រសិនបើវាអាចផ្ញើឱ្យគាត់
មួយក្នុងចំណោមការបន្ថែមរបស់ពួកគេ។
រឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺ
មានមនុស្សយន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ដែលបានកើតឡើងដើម្បីអង្គុយ
នៅលើគែមនៃផ្កាយនោះ។
ហើយនាងលឺគាត់។
- មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- ដែលមិនអាចទៅរួចទេ
ចាប់តាំងពីសំឡេងមិនឆ្លងកាត់
កន្លែងទំនេរ។
អុញ។ ប៉ុន្តែនាងនៅតែឮគាត់
ដោយសារតែនាងកំពុងស្តាប់ជាមួយនឹង
ផ្នែកផ្សេងពីខ្លួននាង។
ផ្នែក​មួយ​ដែល​រហូត​ដល់​ចំណុច​នោះ
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ទេ។
បេះដូងរបស់នាង។
ម៉េច​ក៏​ម៉ែ​មក​រក​ខ្ញុំ
​ពី​ចម្ងាយ?
- អ្នកណាខ្វល់?
- ហ៎?
អូ ខ្ញុំមានន័យថា
នាងកំពុងព្យាយាមជួបអ្នក។
-ខ្ញុំ?
- ហើយធ្លាក់ពីលើផ្កាយនោះ។
ហើយ​ចុះ​ចត​តាម​ឆ្នេរ
​បន្តិច​ពី​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ដី​ពិបាក​ណាស់
ហើយ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​នាង​ដឹង
- គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចេញ។
- អូ ទេ!
ដូច្នេះ​វា​ចម្លែក​បន្តិច
អ្វីដែលនាងដឹង
និងអ្វីដែលនាងមិនដឹង។
ប៉ុន្តែនាងចងចាំ
រឿងមួយ: អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលនាងឃើញអ្នកចុងក្រោយ
- នាងមានអារម្មណ៍ថា ...
- កាតព្វកិច្ចកំទេច។
សំណាងណាស់ដែលបានក្លាយជាម្តាយ។
ម៉ាក់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
កិច្ចការនេះ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពន្យារពេល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច
និងបំពានពិធីការរបស់ខ្ញុំ
អាចនឹងលុបចោលការធានារបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាមនុស្សយន្តសម្រាប់៖
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
រឿងបានដំណើរការ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកប្រាប់រឿងមួយដោយរបៀបណា
អំពីអ្វីមួយដែល
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីសោះ?
អ្នកនឹងត្រូវជាក់លាក់បន្ថែមទៀត។
ស្នេហា។
មែនហើយ នៅពេលអ្នកធំឡើង
ដោយគ្មានអ្វីមួយ
អ្នកចំណាយពេលច្រើន
ក្នុងការគិតអំពីវា។
ដើម្បីសន្សំថាមពលថ្ម
ខ្ញុំត្រូវតែបិទរហូតដល់ព្រឹក។
ខ្ញុំក៏នឹកនាង
ពេលនាងគេងដែរ។
កំពុងស្កេន។
ប៊ីប ប៊ូប ប៊ូប ប៊ូប។
មិត្តសត្វដែលអាចមើលឃើញ។
ដំណើរការ
ពិធីការផ្សព្វផ្សាយអន្តរប្រភេទ។
ជំរាបសួរ។ Bonjour ។ ហ៊ូចាមបូ
ខ្ញុំ Gosling 0186,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Bright ...
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមាន
យ៉ាងហោចណាស់មានមិត្តម្នាក់នៅរដូវក្ដៅ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ...
- ស្រែកហើយរត់?
- បាទ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
បាតុភូតដូចគ្នា។
- Fink?
- វាយខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ។
បង្ហាញខ្ញុំសត្វក្តាន់។
ខ្លាឃ្មុំ។
បបរ។ កំប្រុក។
អណ្តើកអណ្តើក។
Otter moose ។
ឥឡូវនេះ skunk ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ស្នូក​ទេ។
ស្គន់។
ស្គន់, ស្គន់, ស្គន់។
អូ!
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំដៅ
ឧបករណ៏ Fallium transducer របស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកលេចធ្លាយសារធាតុរាវធារាសាស្ត្រតិចតួច
លើពួកគេ។
កំដៅ
ឧបករណ៍ប្តូរ
មានឥទ្ធិពលបង្ហូរលើ
ម៉ូឌុលត្រជាក់បន្ទាប់បន្សំទេ?
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់
​ឧបករណ៍​ចាប់​សញ្ញា​ផ្ទុក។
BRIGHTBILL និង ROZ៖ ជា
ថ្ងៃគំរូសម្រាប់ការធ្វើតេស្តហែលទឹក។
Pinktail, appetizers ។
ពួកគេធុញ
ហើយចង់ឃើញវត្ថុលិច។
នៅជិតមរណៈ...
ធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែ
ភ្លឺស្វាង។
- វាជាការពិត។
- បាទ។
ផ្នែកបន្ថែមម៉ូទ័របឋមនៅក្នុង
ទីតាំងចាប់ផ្តើមជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលប្រឆាំង។
មក​ដល់​ហើយ។ វាកំពុងកើតឡើង។
- បាទ! ប្រញាប់ឡើង!
- តោះទៅមើល!
- តើគាត់នឹងលង់ទឹកទេ?
- ឬទទួលបានការថយចុះកម្តៅ?
ទេ ផលប៉ះពាល់តែម្នាក់ឯង
ប្រហែលជាសម្លាប់គាត់។
- បាទ!
– យាយ!
អូ អ្នកដឹងទេ
ស្រាប់តែខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​នៅ
​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​រដូវរងា​នេះ។
ទេ
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហេ។ វា - វាដំណើរការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
ធ្វើបានល្អ Brightbill ។
តម្រូវការហែលទឹកត្រូវបានបំពេញ។
- នោះគឺជាការលង់ទឹក។
- ទេ។
នោះជាការហែលទឹក។
បាទ។
អរគុណប្អូនៗ។
អូ ប្រហែលជា
អ្នកអាចកំណត់ជួររបស់អ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងទិដ្ឋភាព។
Roz គាត់ត្រូវតែ
ឯករាជ្យ
ប្រសិនបើគាត់នឹងធ្វើចំណាកស្រុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ឯករាជ្យ
​ជិត​ផ្ទះ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
មែនហើយ ប្រហែលមិនស្លាប់ទេ។
វាមិនទំនងទេដែលគាត់នឹងស្លាប់
នៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ចិត្ត
​ហើយ​ផុត​កំណត់។
ខ្ញុំល្អណាស់។ គ្រាន់តែហែលទឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក
​កោះ​មួយ​ដែល​មិន​សូវ​ចម្លែក។
អីយ៉ា ពួកគេជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាពួកគេ។
ខ្ញុំមកនេះ!
ហេ!
- ជំរាបសួរ។
- អីយ៉ា។
Bonjour ។ ខុននីឈីវ៉ា។ ហ៊ូចាមបូ
អូ ខ្ញុំជា Gosling...
អូ! អ៊ុំ ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគេសួរបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងហែលទឹក។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
វាគឺ។ ខ្ញុំបានសិក្សាដ្យាក្រាម។
- ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
- រង់ចាំ។
អ្នក អ្នកគឺជាវា។
អ្នកគឺជាសត្វ
ដែលចិញ្ចឹមដោយសត្វចម្លែកនោះ។
បិសាច? រង់ចាំ។
Goose "វត្ថុ"?
អ្នកគឺជាប្រធានបទដ៏ធំ
នៃការចង់ដឹងចង់ឃើញនៅទីនេះ។
អ្នកស្តាប់ទៅធម្មតាណាស់។
ខ្សែកោងការរៀនសូត្ររបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងប៉ារ៉ាម៉ែត្ររំពឹងទុក
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​គោលដៅ
​ឱ្យ​ចាស់ទុំ​មុន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
ប្រភេទធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើរឿងនេះស្លាប់ទេ?
រកមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វារស់នៅ។
ហើយស្ទើរតែអណ្តែត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដែរ
មានស្លាប និងស្លាប។
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចែក​រំលែក​រឿង
​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​រួម។
យើងមិនមានអ្វី
ដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
ការបង្ហាញដ៏ចម្លែកគឺនៅ
ម្ខាងទៀតនៃបឹង។
អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជា​ស្លាប​?
អូ! នោះបង្កើត
ការឆ្លើយតបឈឺចាប់។
ព្យាយាមហែលទឹកដោយជើងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
មក។ ហោះទៅឆ្ងាយ!
ផ្កាឈូក!
Brightbill ។
សត្វចម្លែក!
វានៅទីនេះ!
ញ៉ាំយឺតៗ ខ្សោយ!
ទុកខ្ញុំចោល!
- Brightbill?
- វាជា Rockmouth ។
យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
ពណ៌ផ្កាឈូក?
រ៉ូស! ប្រញាប់ឡើង!
Brightbill ផ្តោតលើខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះហែលទឹកឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្បាលចុះឥឡូវនេះ!
អូ ទេ
គាត់នឹងញ៉ាំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នករត់។
គាត់គ្រាន់តែចង់
ទាក់ទងជាមួយប្រភេទរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់យើងទេ។
គាត់គឺ 98% ដែលត្រូវនឹងអ្នក ...
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តោះៗ ម៉ាក់។
រង់ចាំ។ តើអ្នកគិតថា
នេះជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងនេះបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
អូ អរគុណដែលបាននិយាយច្រើន។
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​មុន!
Roz ចងចាំ
ពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
បញ្ឈប់វា, Fink ។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអន្តរកម្មនេះ...
ម៉ាក់ ឈប់
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណង...
ផ្កាឈូក!
ជួបគ្នាអាហារពេលល្ងាច!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
តើខ្ញុំក្លាយជា ... នេះដោយរបៀបណា?
ការពិត។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
បាទ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ព័ត៌មាន
​នឹង​ជួយ​អ្នក​ទេ។
នោះមិនមែនជា
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​ទិញ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក... បានធ្វើ?
វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
ខ្ញុំគួរតែពិចារណាពី
ប្រវែងរលកនៃអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
ដូច្នេះ តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កំហុស​ឬ?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ... II ត្រូវការកិច្ចការមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរីករាយ
ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន
​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​គឺ​មិន​មាន​ចេតនា។
ប្រាប់​ដល់​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ ម្តាយ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា។
ពួកគេគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការហែលទឹក
ហោះហើរ។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅ?
អ្នក​ហែល​ទឹក​ពេញ​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​បើ​បន្ត​ហាត់...
ខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅ Universal Dynamics,
ការរចនាគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
សហគមន៍របស់យើង
ជុំវិញពិភពលោក
ស្វាគមន៍មនុស្សទាំងអស់
ដែលសុបិនអំពីជីវិតដែលបានគ្រោងទុក
ដែលជាកន្លែងដែលតម្រូវការទាំងអស់
ត្រូវបានរំពឹងទុក,
គ្មានព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានមើលរំលង។
តើពិភពលោកនេះអាចប្រសើរឡើងទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាមាន។
ការណែនាំអំពីខ្សែ Rozzum
នៃមនុស្សយន្តជំនួយ។
មនុស្សយន្តទាំងនេះត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីឱ្យសមឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង
សូម្បីតែផ្ទះរបស់អ្នកក៏ដោយ។
មនុស្សយន្ត Rozzum មួយ
សម្រាប់មនុស្សប្រាំនាក់។
មានន័យថាការកើនឡើង 40%
នៃពេលវេលាលំហែ និងសុភមង្គល។
ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្នា R-Roz...
គឺតែងតែនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ស្រឡាញ់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រួសារឌីណាមិកសកល។
ជំរាបសួរ។ Bonjour ។ ហ៊ូចាមបូ
សូមអបអរសាទរចំពោះ
មនុស្សយន្ត Universal Dynamics របស់អ្នក។
ខ្ញុំ Rozzum 6262 ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនអាចមានលេខបានទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Rummage ។
Rummage ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ទទួល​ភារកិច្ច​ដំបូង​របស់​ខ្លួន។
ភារកិច្ចដំបូងរបស់អ្នកគឺជួយខ្ញុំ
ក្នុងកិច្ចការបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានភារកិច្ច។
Rozzum តែងតែ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
គ្រាន់តែសួរ។
ឧបមាថាកិច្ចការមួយ
មិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ការគ្រប់គ្រងតាមលំដាប់លំដោយ Rozzum
ធានានូវការសម្រេចកិច្ចការ
- នៅខាងក្រោម...
- ប្រយោគ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ
​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហា
កាន់តែពឹងផ្អែកទៅលើ...
ដំណោះស្រាយ improvised ។
ដំណើរការ
ដែលធ្លាប់កើតឡើងនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះកំពុងមកកាន់តែច្រើនពីទីនេះ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ម្តងទៀត
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអីវ៉ាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ដោយសារតែគាត់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អូ។
តើ​កិច្ចការ​អ្វី​ដែល​អាច
​គ្រប​ដណ្ដប់ Alpha-113?
ប្រព័ន្ធដំណើរការ Alpha-113
តំណាងឱ្យការបញ្ចូលគ្នា
នៃចំណេះដឹងរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ជាមួយនឹង
ឧបករណ៍ហេតុផល ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
អភិវឌ្ឍដោយមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចដំណើរការរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍
អ្វីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកហួសពីកម្មវិធីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបដិសេធលេខកូដរបស់ខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនខែ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​មាន​បញ្ហា។
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខុស,
ហើយអ្នកបានក្លាយជា
រឿងខុស។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅរោងចក្រវិញ។
យកនេះ។
ពួកគេនឹងជួសជុលអ្នក។
7134 នោះហើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​សិន
មុន​នឹង​បាត់​ខ្លួន​បែប​នេះ។
របស់បីយ៉ាងព្យាយាមញ៉ាំខ្ញុំ
តាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
យើងបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជំនាញ​សត្វ​ពពែ
​ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមានរសជាតិ។
នោះហើយជាអំពីវា។
អូ។ តើនោះ...
ឧបករណ៍បញ្ជូនដំណើរការ។
វានឹងហៅអ្នកដែលបានបង្កើតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងចេញពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងសមនៅទីនោះ។
កុំយកផ្លូវនេះខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ពិតជា​សម
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវការខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងជួសជុលខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមាន
នរណាម្នាក់តូចនៅទីនោះ
ដែលត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ
- តើទាំងនោះ...
- គាត់អស់ពេលហើយ។
អញ្ចឹងមក!
យើងត្រូវយកគាត់នៅលើអាកាស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង
​មិន​ឲ្យ​យើង​ជួយ​គាត់​ទៀត​ទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងជាមិត្តតែមួយគត់របស់គាត់។
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
គាត់ត្រូវតែនិយាយថាបាទ។
ទេ!
ការផ្លាស់ប្តូរ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកតូច
មិនគួរមានឥទ្ធិពល
លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក ទេ។
ដើម្បីរុករកខ្យល់។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យល់​ដឹង
​បន្ថែម​ពី​ការ​ហោះ​ហើរ
ជាងអ្នកហែលទឹក?
មម ទេ
មើលចុះ Roz កិច្ចការអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
- អ្នកគ្រាន់តែអាចចាកចេញ។
- អីយ៉ា។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី
​យើង​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​គាត់។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាទេ?
ទេ
ជីវិតរបស់អ្នកមិនអាចចរចារបានទេ។
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ
អ្នក​អាច​ហោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយយើងទាំងពីរអាចទៅ
កន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
Rozzum តែងតែ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
♪ផ្លូវដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់អាចជា♪
♪ កន្លែងដដែលដែលអ្នកវង្វេង
ហើយរកឃើញខ្លួនឯង♪
♪ អាចនឹង
មានស្នាមជាំ ♪
♪ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមាន
រឿងមួយប្រាប់♪
អូ។
♪ ពេលវេលានឹងដើរទៅមុខដោយ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ រស់នៅក្នុង
ជីវិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នពេក♪
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការល្បឿនបន្ថែមទៀត។
♪ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង
ថាស្លាបទាំងនោះ♪
♪ គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​សម្រាប់​ការ​ដើរ♪
- រួចរាល់ហើយ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ។
♪អូ វាមានសុវត្ថិភាព♪
♪ តើអ្នកនៅឯណា♪
♪ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពទទួលបានតែអ្នក♪
♪ មកទល់ពេលនេះ ♪
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
- ល្អ។
♪ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមើលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
នៅក្នុងភ្នែក♪
♪ និយាយថាអ្នកនឹងឃើញពួកគេ
ម្តងទៀត? ♪
♪ ចុះបើ
អ្នកអាចរកបានតែម្តងទៅ♪
- ♪មួយចំណែករបស់អ្នក♪
- អូហូ។
♪ តើអ្នកបានលាក់បាំងទេ? ♪
♪​អ្នក​បាន​លាក់​♪​
♪ ចុះបើអ្នកដេញតាមបេះដូង ♪
មិនអីទេឥឡូវនេះ!
♪ ចេញពីគែម
សរសេរផ្កាយរបស់អ្នកឡើងវិញ♪
- ខ្ញុំឡើង!
-♪ ហើយត្រូវក្លាហានជំនួសវិញ? ♪
♪ ចុះបើអ្នកលោត♪
♪ ហើយ​ការ​ធ្លាក់​មាន​អារម្មណ៍
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ហោះ​? ♪
- អូហូ!
- ♪ដូចជាអ្នកកំពុងហោះហើរ♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀតទេ។
- រ៉ូស?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅម្តងទៀត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ពួកគេតូចពេក។
អ្នកមិនអាចនៅទីនោះជាមួយគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរកអ្នកដែលអាចធ្វើបាន។
អ្នកផ្ទះ?
យើងមានសំណើមួយ។
មមមម។
គ្រូបង្រៀនជើងហោះហើរ?
តើ​អ្នក​ចាញ់​មួយ​ណា​បាន​ជីក​កកាយ...
ជួប Thunderbolt ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាស្លាបតូច
គឺជាការខកចិត្ត?
ស្លាបតូចគឺជាធ្មេញ
ក្រញ៉ាំជើងមេឃ។
ថូ - ទាំងនោះគឺជា
រឿងផ្សេងគ្នា។
បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក!
ស្អាត។
ចាប់ផ្តើម។
សូមចាំថា គ្មានអ្វីដែល
គាត់អាចធ្វើបាន ដែលអ្នកធ្វើមិនបាននោះទេ។
អញ្ចឹងគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
ហឹម? ប្រហែល។
តាមខ្ញុំ។
រូបរាងរបស់អ្នកត្រូវការការងារបន្ថែមទៀត
ដើម្បីហោះហើរត្រង់
ប៉ុន្តែងាយស្រួលបត់ និងមុជទឹក។
♪អ្នកគ្រាន់តែថើបមេឃ♪
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មិនអាក្រក់សម្រាប់ goose មួយ។
- អូ។
♪ អូ អ្នកគ្រាន់តែអាច
ថើបមេឃ♪
អ៊ូហូ!
ពិតប្រាកដ។ ម្តងទៀត។
♪គ្រាន់តែអាចថើបមេឃ♪
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេសរសើរ។
អរគុណ អ៊ំ...
Longneck ដែលជាអ្នកដឹកនាំមួយ
នៃការធ្វើចំណាកស្រុកនាពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទាំងពីរ
អស់មួយរយៈ។
អ្នកគឺជាសត្វពពែតែមួយ
ដែលធ្លាប់រំខាន
ក្នុងការធ្វើស៊ីវិលជាមួយយើង។
ក្ងាន​យើង​ជា​ក្ងាន​ច្រើន
សង្ស័យ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
យើងជាអ្នកសន្ទនាដ៏ល្អ។
- ពិតទេ?
- ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធុញណាស់។
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា Brightbill គឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកវាក៏ដោយ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
មួយសប្តាហ៍។
តើ Brightbill...
ការស៊ូទ្រាំ។
ទុកគាត់នៅលើអាកាសពេញមួយថ្ងៃ។
ពន្លឺដំបូងដល់ព្រលប់ ជើងរបស់គាត់
មិនអាចប៉ះដីបានទេ។
យល់?
ខ្ញុំយល់។
Brightbill មិន​ដែល
​ត្រូវ​បាន​គេ​គិត​ថា​អាច​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​គាត់
​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែគាត់មានឱកាសប្រសិនបើ
ស្លាបរបស់គាត់ចប់
បេះដូងរបស់គាត់អាចទូទាត់សមតុល្យ។
បេះដូងរបស់គាត់គឺ 48 មីលីម៉ែត្រ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
បេះដូងរបស់ Brightbill
វាធំជាងនៅខាងក្នុង
ជាងខាងក្រៅ។
ការស៊ូទ្រាំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
♪ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមើលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
នៅក្នុងភ្នែក♪
♪ និយាយថាអ្នកនឹងឃើញពួកគេ
ម្តងទៀត? ♪
♪ ចុះបើអ្នកអាចធ្វើបានម្តង♪
♪ស្វែងរកបំណែករបស់អ្នក♪
♪ តើអ្នកបានលាក់បាំងទេ? ♪
♪​អ្នក​បាន​លាក់​♪​
♪ ចុះបើអ្នកដេញបេះដូងរបស់អ្នក
ទៅគែម♪
♪ សរសេរផ្កាយរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយក្លាហានជំនួសវិញ? ♪
♪ ចុះបើអ្នកលោត♪
♪ ហើយ​ការ​ធ្លាក់​មាន​អារម្មណ៍
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ហោះ​? ♪
♪ដូចជាអ្នកកំពុងហោះហើរ♪
កុំបោះបង់។
មកទៀតហើយកូន
យកគូទរបស់អ្នកឡើងលើអាកាស
ដែលជាកន្លែងដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ!
ការលើកទឹកចិត្តដ៏ទន់ភ្លន់
គឺជាជំនាញរបស់ម៉ាក់។
អ្នកនឹងរៀនវា។
- Attaboy ។
-♪ អូ អ្នកគ្រាន់តែអាច♪
♪ថើបមេឃ♪
♪គ្រាន់តែអាចថើបមេឃ។ ♪
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើគាត់គិតថា
គាត់មកជាមួយយើងទេ?
មានអ្វីប្លែកជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
- នៅតែចម្លែក។
- ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
ពេលវេលាបានមកដល់ទៀតហើយ។
ការហោះហើរនេះគឺរាប់ពាន់
ម៉ាយដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
វា​បាន​ធ្វើ​ជា​រូប​រាង​យើង
ហើយ​សាកល្បង​យើង​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ សូមចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
និងសំណាងល្អ។
អាហា។ អ្នកនៅទីនោះ។
ទាន់ពេល។
សួស្តី Brightbill ។
ចាំមើល ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Roz និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Brightbill អ្នកមាន
ដំណើរដ៏អស្ចារ្យនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
គ្មានអ្វីអាចស្មើនឹង
ការធ្វើចំណាកស្រុកដំបូងរបស់សត្វពពែទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ប្រសិនបើអ្នកចូលក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មានអាយុតាំងពីខ្ញុំ
នៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
II សន្យាថាខ្ញុំនឹងបន្ត។
ចាក់សោឱ្យជិតនៅខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ចាកចេញ។ ខ្ញុំមានន័យថា...
អូ ខាងនេះ។
ការហោះហើរនេះគឺជាអំណោយ
ដែល Roz បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកឃើញក្ងានផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ទំហំរបស់អ្នកទេ?
ឧបទ្ទវហេតុដែលបានសម្លាប់
គ្រួសាររបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​បែប
​នេះ​ទេ។
កំប្លែងពីរបៀបដែលជីវិតដំណើរការ។
អរគុណ
ដែលបានមើលថែរខ្ញុំ...
សម្រាប់ការថែរក្សា Brightbill ។
លាហើយ Roz ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់ប្រភេទសត្វណាក៏ដោយ
ដែលវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
កាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ពាក់
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកភ្លឺដូចថ្មី។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី
Hortensia?
ការធ្វើចំណាកស្រុកនេះនឹងមិន
ហោះហើរដោយខ្លួនឯងទេ។
ស្មានតែដល់ពេលហើយ។
បាទ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទៅ
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
រ៉ូស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ អឹម...
Brightbill!
ខ្ញុំអាចប្រើការជំរុញមួយ។
ហេ ប្រុសតូច។
ហោះហើរដូចអ្នកមិនដូចពួកគេ។
ខ្ញុំនឹង។
លាហើយ Fink
សូមអរគុណ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែជា។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
ខ្ញុំ...
Brightbill, តាមខ្ញុំ។
ត្រូវតែជាការធូរស្បើយ។
បាទ។ Brightbill គឺជា
កន្លែងដែលគាត់កាន់កាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចត្រលប់
ទៅជីវិតទោលរបស់អ្នក។
ការតស៊ូដើម្បីរស់នៅ
លើកោះមួយ។
កន្លែងដែលគ្រប់យ៉ាងចង់
សម្លាប់ និងស៊ីអ្នក។
បាទ! ហើយអ្នកអាចទៅ
កន្លែងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ទៅ
ហើយមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
- បាទ។
ដូច្នេះ ... ល្អទាំងអស់។
- ល្អទាំងអស់។
- អស្ចារ្យ!
- អស្ចារ្យ។
- សូម្បីតែ...
អស្ចារ្យ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពួកគេ, ខ្ញុំគិតថា។
ការសរសេរកម្មវិធីរបស់អ្នក?
ដល់ពេលខ្ញុំទៅ
ក្រោមដីសម្រាប់រដូវរងាហើយ។
Fink?
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
ព្រោះយើងអាច...
យើងអាច... យើងអាចដើរលេង
និងធ្វើអ្វីៗបាន។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង
​ថា​ស្រលាញ់​អ្វី​មួយ?
នរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នក...
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
ចុះបើវាយឺតពេល?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
Fink?
Rozzum 7134 ។
កិច្ចការបានបញ្ចប់។
កំពុងដំណើរការឧបករណ៍បញ្ជូនត្រឡប់
នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
បានទទួលសញ្ញាទុក្ខព្រួយ។
ទីតាំងផែនទី។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
I ភ្លេចនិយាយ
អ្វីមួយមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​បាន​ឮ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ពេលខ្លះបេះដូងមាន
ការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងត្រូវចុះមក
រក​ទី​ជំរក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង។
នៅជិត។
នៅទីនោះ។
តាមខ្ញុំ។
មក។
លាក់ទុក។
យើង​អាច​សម្រាក​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​ពេល​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ចប់។
សំលេងរំខានដល់អប្បបរមា។
ហុនឃីង
តុន ឈប់ស៊ីអ្វីទាំងអស់។
ការធ្វើចំណាកស្រុក
ប្រាកដជាធុញទ្រាន់មែនទេ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
រ៉ូស! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មានរឿងមួយ
ចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែមិនមានពេលទេ។
រ៉ូស ខ្ញុំ...
ហឹម?
- ធ្វើឱ្យសកម្ម។
- បាទ។
ការឆ្លងសត្វ។
- ការ​ឆ្លង​មេរោគ​សត្វ​។
- ទទួលបានភារកិច្ច។
- ទទួលបានភារកិច្ច។ ទទួលបានភារកិច្ច។
- ការ​ឆ្លង​មេរោគ​សត្វ​។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ស្វែងរកការបង្កើតរបស់អ្នក។
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
ហ្កាដ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
រង់ចាំ។ Rozzums មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ពិធីការរារាំងរបស់ពួកគេ
រារាំង
ជម្លោះដោយចេតនា
ឬបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនខ្លាចពួកគេទេ។
អ្នកធំឡើងជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះ។
ហាហា ហាហា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពួកគេភ័យស្លន់ស្លោ។ អ្នកមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះឱកាសតែមួយគត់របស់យើង
គឺត្រូវបានដឹកនាំចេញ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមិនគិត
ដូចសត្វពពែ។
- តាមខ្ញុំ។
- អឺ...
អូ ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែ
គិតអំពីរឿងនេះ។
ការរុករកត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ
​ដើរ​តាម​អ្នក។
ពេល​គេ​ធ្វើ​ហើយ នាំ​គេ​ចេញ។
Peck, Honkington,
ធ្លាក់នៅពីក្រោយយើង។
ឥឡូវនេះ Brightbill នាំមុខ!
បាទ។ ហេតុអ្វីមិន?
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដែលអ្នកធ្វើមិនបាននោះទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
វេនតឹង។ មក។
មុជទឹក។
ឥឡូវនេះឡើង។ នោះហើយជាវា។
ហា! រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​បាន
​យូរ​ល្មម​នឹង​ឃើញ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ធ្វើតាម Brightbill ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
បន្ត។
នោះហើយជាវា។
លឿនជាង។ ប្រញាប់។
មក។
Brightbill ។
Fink?
ពណ៌ផ្កាឈូក? ផ្កាឈូក!
ហេ។
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបិទ
ឧបករណ៍បញ្ជូន។
ទោះបីជា Brightbill
មិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​។
បំពានច្បាប់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែធ្វើ
ដូចដែលពួកគេបានប្រាប់អ្នក។
វាជាការល្អក្នុងការឃើញមិត្តម្នាក់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
វាអាក្រក់នៅទីនោះ។
ព្យុះដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ភាពត្រជាក់បានមករកខ្ញុំនៅក្នុងរូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំទទួលបានរូងជ្រៅមួយ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហឹម? មួយ...
មម, មម,
មម-មម-មម...
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
យើងអាចមានកោះទាំងមូល
សម្រាប់ខ្លួនយើងនៅនិទាឃរដូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការលុបបំបាត់
អ្នកផ្សេងទៀតមកពីកោះនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​ជា​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​របស់​ពួកគេ។
កំប្លែងពីរបៀបដែលជីវិតដំណើរការ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកបន្ថែមទៀតបានទេ?
ម៉ាក់?
យើងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ j-jerk?
អា​នេះ​ស្លាប់​ហើយ
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នករត់ទូក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបោះបង់។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​រាប់​បញ្ចូល​ទេ?
មម... ប្រហែលមួយទៀត។
បាទ?
ហាហា ហាហា ហាហា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកវាទៅខាងក្រៅ។
ហេ ទាំងនេះគឺជា
រូបភាពទារករបស់ Brightbill ។
ដាក់ចុះ។
អ្វី​ដែល...
អត់ទេ អត់មានទេ អត់មានទេ
គោះវាចោល។
តើអ្នកគិតថាវាដុះលើដើមឈើទេ?
ហឹម? ហេ។
ទេ!
រកបានតែ!
មានអ្នកណាឃើញបាល់ fuzz របស់ខ្ញុំបាត់ទេ?
ធុំក្លិនស្អុយ
ងាយនឹងខាំមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ អស្ចារ្យ។ នេះនឹងជួយ។
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើរឿងនេះ។
Fink តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដាក់សត្វមំសាសី
និងការផ្គត់ផ្គង់អាហាររបស់ពួកគេ
នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
អ្នកណាដឹង?
នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ!
- Fink ។
- អ្វី?!
ជួយពួកគេ។
ស្ងាត់ៗ!
ស៊យ!
ខ្ជិលចង់និយាយ។
អ្នកភាគច្រើនស្អប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នកភាគច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ស្អប់អ្នកផ្សេង។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ
ហើយនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកទីមួយដែលដើរ
ចេញពីទ្វារនោះស្លាប់
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាច
រក្សាវាជាមួយគ្នានៅទីនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឱកាសមួយ
ដើម្បីមើលនិទាឃរដូវក្រោយ។
ដោយសារតែនាង។
រឿង។
សត្វចម្លែក។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Roz ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារត់ចេញពីនាង
ហើយលួចពីនាង
ហើយលេងសើចនឹងនាង
អ្វី​ដែល​នាង​ខំ​ធ្វើ
​គឺ​ចិញ្ចឹម​កូន។
កូនតូច
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱកាស។
រួមទាំងខ្ញុំផង។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​នាំ​អ្នក​ចេញ
​ពី​ខ្យល់​ព្យុះ បាន​សង់​កន្លែង​នេះ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំស្នើ
ឱ្យនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបង្កកក៏ដោយ
នាងបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសភាវគតិ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ- ប៉ុន្តែពេលខ្លះដើម្បីរស់
យើងត្រូវតែក្លាយជាច្រើនជាង
អ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក។
មុន​នឹង​បិទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក
​សន្យា​រឿង​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
បទឈប់បាញ់មួយ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនមែនពេលយើងនៅទីនេះទេ។
ទេ
យើងនឹងមិនធ្វើពុតជាស្លាប់ទេ
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
រ៉ូស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំនឹង...
ពិចារណារឿងនេះ។
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
Brightbill ។ គាត់នៅរស់។
- មើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
- Brightbill!
យើងបានធ្វើវា។
Brightbill, Brightbill!
ខ្ញុំបានជឿលើអ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
- តោះស្តាប់វាសម្រាប់ Brightbill ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានធ្វើវា! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
- អីយ៉ា។
- ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំជើងហោះហើររបស់យើង!
- មិនអីទេ។
- Brightbill!
គាត់បានរកឃើញកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
ហេកូន!
ហ្វាំង!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវា Fink ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេ
ទៅកន្លែងសំបុកនៅរដូវក្តៅ។
ហើយតើ Longneck នៅឯណា?
សុំទោសកូន។
ប៉ុន្តែ ហេ អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
Roz នឹងរំភើបណាស់។
រ៉ូស? ចាំនាងនៅទីនេះ?
នាងបានស្នាក់នៅ។
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាង
ភ្លាមៗ ...
នៅទីនោះ។
Roz, Roz,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
Rozzum 7134 ខ្ញុំសន្មត់។
ហើយអ្នកត្រូវតែជា
សកលថាមវន្ត។
បាទ។ ខ្ញុំគឺ វ៉ុនត្រា។
ការសង្កេត និម្មិតអព្យាក្រឹត
អាជ្ញាធរ ទាញយកបញ្ហា
។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
មនុស្សល្អ
នៅ Universal Dynamics
បាន​រៀបចំ​កម្មវិធី
​ឱ្យ​យើង​ដាក់​គោលដៅ​របស់​យើង​យ៉ាង​ស្រួល
ដើម្បី
ជួយសម្រួលដល់ការប្រមូលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​រីករាយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍ មិន​ចេះ​បត់បែន
និង​អព្យាក្រឹត​សីលធម៌។
នោះជាកប៉ាល់ធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារឿងធំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម 6 Rozzums ដែលបានបាត់បង់
ពីកប៉ាល់កុងតឺន័រ
ក្នុងព្យុះទីហ្វុង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
អ្នកមិនងាយស្រួលរកទេ។
មួយសន្ទុះបន្ទាប់ពីទទួលបាន
សញ្ញារបស់អ្នក យើងបានបាត់បង់វាម្តងទៀត។
ស្ទើរតែដូចជា
អង្គភាព Rozzum ជាក់លាក់មួយបិទវា។
មាននរណាម្នាក់រវល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកិច្ចការមួយ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកទទួលបានភារកិច្ចដោយរបៀបណា
នៅកន្លែងដែលគ្មានអ្វី
អាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​រង់ចាំ
​ដើម្បី​ស្តាប់​ទាំងអស់​អំពី​វា​។
សូមអញ្ជើញមក 7134 ។
យើងនឹងជួសជុលអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ូស។
តើ​អ្វី​ដែល​រក្សា​អ្នក...
ពណ៌ផ្កាឈូក?
ទេ
រ៉ូស! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
- Fink?
វាគឺ Brightbill ។
គាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយហើយ។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
វាជាការចាំបាច់ដែល
អ្នកត្រលប់ទៅកប៉ាល់នេះ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
អាដាប់ធ័រឆ្លងកាត់របស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​វា
​មក​វិញ​ភ្លាម។
ឧបករណ៍វិភាគស្ត្រេសជាសំឡេង
បង្ហាញថាអ្នក...
កុហកគូទរបស់អ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺ Rozzum 7134 ។
ដាក់ពង្រាយ។
បើកភ្លើង។
អ្នកមក?
- Brightbill ។
- រ៉ូស។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់...
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំស្គាល់សត្វមំសាសី
ហើយពួកវាជាមំសាសី។
ទទួល​ស្គាល់​ពាក្យ​បញ្ជា​ត្រឡប់។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅផ្ទះរួចហើយ។
បាទ!
- ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅផ្ទះរួចហើយ។
- បាទប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ អរគុណ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាវាលរហោស្ថាន។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សយន្តព្រៃ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់យើងទេ?
វានិយាយថាបាទ!
ទទួលគាត់!
ស្ថានភាព?
វាមិនសហការទេ។
Roz នៅពីក្រោយអ្នក!
អង្គភាព Rozzum ចាប់យក។
- មិនអីទេ គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អស់អ្នកហើយ។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅល្អ។
អូ។
ចូរយើងបែងចែកសាច់មនុស្សយន្ត
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
បានរកឃើញការខូចខាត។
កំពុងដំណើរការឧបករណ៍បញ្ជូនត្រឡប់។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
ផ្កាឈូក! បាទ!
ហ្គោតឆា។
- មក!
- នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ៊ំប្រុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ការ​បង្វិល​វិញ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង យើងត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទិន្នន័យដែលអ្នកបានប្រមូលបាន
ពេលនៅលើកោះនេះ។
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ចំពោះថាមវន្តសកល។
សូម ខ្ញុំចង់
រក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំរបស់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលយើងមក។
តើខ្ញុំអាចទុកតែមួយបានទេ?
មម... ទេ។
ដាស់តឿន។ ដាស់តឿន។
វត្ថុជាច្រើននៅក្នុងផ្លូវហោះហើរ។
សកម្មភាពគេចវេស។
សូម
ខ្ញុំចង់រក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Bonjour។ គ្រាន់តែសួរ។
Brightbill ។ ហូឡា។ រ៉ូស។
ផ្កាឈូក!
ពណ៌ផ្កាឈូក?
អ្វីដែលបានកើតឡើង
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីព្យាយាម
ជួសជុលវាគឺអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
...ម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ពណ៌ផ្កាឈូក? ផ្កាឈូក!
តោះទៅផ្ទះ។
ដាស់តឿន។ អង្គភាព Rozzum រត់គេចខ្លួន។
មិនអាចទៅរួច។
តើយើងទៅណា?
មានតែសត្វមួយប៉ុណ្ណោះដែលធំល្មម
អាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន។
អ៊ំ Paddler អ្នក​មាន​មួយ​នាទី​ទេ?
អូ! ភ្លាមៗនោះ យើងបាន
ចាប់អារម្មណ៍លើគម្រោងរបស់អ្នក។
ការបញ្ចេញទឹកកាមរបស់បុរស។
អ្នកមានបញ្ហា
ហើយអ្នកត្រូវការដើមឈើរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ បាទ យើងធ្វើ។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
និង​ចំអក​ឱ្យ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ
សារភាពថាអ្នកខុស។
អូ យើង​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ឥឡូវនិយាយថាខ្ញុំត្រជាក់
ហើយកុំកុហក។
ហ្វាំង!
- រ៉ូស!
- នៅស្ងៀម។
Universal Dynamics មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញ
Rozzums របស់ពួកគេចេញ script
កែប្រែកូដរបស់ពួកគេ
បង្កើតទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្វីដែលមិនគួរ។
Brightbill មិនមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
សូមឱ្យខ្ញុំប្រគល់គាត់វិញ។
អូ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅ
សិក្សាវិញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ត្រូវ​ការ
​នៅ​ក្នុង​មួយ​ដុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
យើងនឹងបន្តមក
រហូតទាល់តែយើងមានអ្នក។
យើងនឹងបន្ត
មករហូតទាល់តែយើងមានអ្នក។
តើវានិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
យើងនឹងបន្តមក ...
យើងនឹងបន្ត
រហូតដល់ ...
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
កុំខ្លាចអី។
អូហូ ហូ ហូ
មិនត្រូវការទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ថាមពលទាំងអស់ទៅខាងក្រៅ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាសត្វ?
តោះ!
សម្រាប់កោះ! សម្រាប់ Roz!
នៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ!
យាយ! មើលមកយើង! យើងបានធ្វើវា។
យើងបានធ្វើវា!
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ
​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
- ដោយសារតែជំនាញរបស់ខ្ញុំ ...
- ការងារល្អបុរស។
- ... និងដើមឈើរបស់ខ្ញុំ។
- យើងបានធ្វើវា។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នក​មិន​បាន​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ខ្លួន​ឯង​។
- ខ្ញុំបានជួយមែនទេ?
នោះ​នឹង​បង្រៀន
​អ្វី​ក៏​ដោយ
មកទីនេះ។
បើ​គេ
​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​គេ។
ពូកែមែនកូន!
ពួកគេនឹងមក
រហូតទាល់តែពួកគេមានខ្ញុំ។
ហើយយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
យើង​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន
​ច្រើន​ដង​តាម​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នក...
- ចាកចេញ?
- បាទ។
ដើម្បីការពារទាំងអស់គ្នា
មានរឿងនៅទីនោះ
ដែលខ្ញុំត្រូវដាក់ឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ទេ ពួកគេនឹងយកការចងចាំរបស់អ្នក។
ធី - ពួកគេនឹងនាំអ្នក។
នៅចាំពេលដែល
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់ទេ?
គេ​កាត់​អំណាច​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​ឯង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់​ដោយ
​ផ្នែក​ផ្សេង​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
នៅកន្លែងណា នោះ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំទុកខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​វា​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​។
អ្នកបានធ្វើ។
ហើយអ្នកទទួលបានច្រើនជាង
ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកមកជាមួយគ្នាជាកោះមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង
​បាន​សុខ​ពី​គេ​ជា​រៀង​រហូត។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក ... អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយ III មិនដែល
មានពីមុនមក ហើយ...
II... ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បាត់
ឬ​គាត់​ឈឺ ឬ...
ឬមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
នេះជាការធ្វើចំណាកស្រុករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ដល់​ពេល​កំណត់ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​នឹង​រក​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងដេញអ្នក
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ និយាយលេង។
អូ។
មម
ហាហា ហាហា ហាហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធំជាង
អ្នកដទៃ?
អាជ្ញាប័ណ្ណសិល្បៈ។
មាត្រដ្ឋានគឺផ្អែកលើ
ឋានានុក្រមនៃសារៈសំខាន់។
តើ
ពិភពលោកនេះអាចប្រសើរឡើងទេ?
សូមណែនាំ Rozzum line
of helper robot...
បាទ
អ្នកមើលច្រើនពេកហើយ។
ពេលវេលារឿង។ ទៅ។
តាំងលំនៅ។
មាន​មួយ​កោះ​មួយ
​មាន​សត្វ​គ្រប់​ប្រភេទ
ពួក​គេ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា ហើយ​រត់
​គេច​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនពួកគេភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មនុស្ស​យន្ត​មួយ​បាន​ធ្លាក់
​ចុះ​ពី​លើ​មេឃ។
ផ្កាឈូក។
នាងមានគំនិតចម្លែកខ្លះ។
ចិត្តល្អគឺជា
ជំនាញរស់រានមានជីវិត។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នាងនិយាយត្រូវ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេត្រូវការនាង
ត្រឡប់មកវិញដែលជាកន្លែងដែលនាងមកពី។
នាងមានការងារសំខាន់មួយចំនួន
ដែលត្រូវបញ្ចប់នៅទីនោះ។
តើយើងនឹងឃើញនាងម្តងទៀតទេ?
បាទ បាទ តើយើងនឹងឃើញនាងទេ?
តើនាងនឹងមកផ្ទះទេ?
បាទ តើនាងនឹងទេ?
បាទ បើខ្ញុំស្គាល់ Roz
នាងកំពុងរៀបចំផែនការ
ត្រឡប់មកវិញ។
ហើយ Rozzum តែងតែ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Rozzum 7134 ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Roz ។
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ក្នុងអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ដរាបណាមេឃ
និងមហាសមុទ្រមានពណ៌ខៀវ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពិភពលោកអាចប្រែ
ទៅជាកន្លែងឯកោ♪
♪អាចបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក
និងគូរដំណក់ទឹកភ្នែក♪
♪នៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅក្បែរអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក
ដូចជាផ្កាយភាគខាងជើង♪
♪នៅពេលយប់ ចិត្តរបស់អ្នក
វិលវល់ដូចខ្យល់វាលខ្សាច់♪
♪កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ♪
♪ Darlin 'កុំខ្លាច
អ្វីដែលនៅជុំវិញផ្លូវកោង♪
♪ ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនភ្លេច អូ ♪
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ក្នុងអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ដរាបណាមេឃ
និងមហាសមុទ្រមានពណ៌ខៀវ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅ ♪
♪ ទោះខ្ញុំមិននៅ អូ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ ហើយខ្ជះខ្ជាយស្លាបទាំងនោះ♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាំ
នៅក្រោមភ្លៀង♪
♪ ពពកព្យុះនាំមក ♪
♪អ្នកអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវាយពេលវេលាបានទេ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទៀត♪
♪ ដឹងថាខ្ញុំ ♪
♪ អូ ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត♪
♪នៅក្នុងអ្នក♪
♪វែងដូចមេឃ♪
♪ហើយមហាសមុទ្រមានពណ៌ខៀវ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅ ♪
♪ ទោះខ្ញុំមិននៅ
សូម្បីតែពេលខ្ញុំមិននៅ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅ ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ពេលដែលខ្ញុំមិននៅ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូង
របស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪ សូម្បីតែពេលខ្ញុំមិននៅ។ ♪
មម
កំប្រុក។