មិនអីទេ តោះមើល
អ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
បានឃើញ។ បានឃើញ។
ហ៊ឺ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រឹកព្រលឹម...
ព្រលឹម...
ទេពកោសល្យ... ទេពកោសល្យ...
អា. នៅទីនេះយើងទៅ។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
មាន
​អ្នក​បង្កើត​ដ៏​សប្បុរស និង​មាន​ឥទ្ធិពល ​របស់​យើង
ព្រីមុស។
ដើម្បីការពារចក្រវាឡរបស់យើង
គាត់បានលះបង់កម្លាំងជីវិតរបស់គាត់
ប្រែក្លាយខ្លួនគាត់
ទៅជាភពផែនដីរបស់យើង
ស៊ីបឺរ៉ុន។
ពីខាងក្នុងស្នូលរបស់ Cybertron,
Primus បានបង្កើត
Transformers ដំបូង
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Primes,
Transformers ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
,
ត្រូវបានតែងតាំងដើម្បីដឹកនាំ និងការពារ
មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដើម្បីជួយពួកគេ Primus បានបង្កើត
អង្គភាពមួយដែលមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ម៉ាទ្រីស នៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
ល្អ មក។ បន្ត។
ជាមួយនឹងម៉ាទ្រីស
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Primes,
ប្រភពថាមពល ធម្មជាតិរបស់ Cybertron
គឺ Energon
ហូរចូលច្រើនក្រៃលែង។
ទ្រទ្រង់ជីវិត
នៅទូទាំងភពផែនដី។
យកចិត្តទុកដាក់! បានរកឃើញ
ចលនាដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
នៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកឯកសារ។
វិស័យ J-3 ។
KDQ-12 ទៅ KDK-1 ។
បំពានបណ្ណសារ
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ជាច្រើនជំនាន់
មានសន្តិភាព និងវិបុលភាព
រហូតដល់ម៉ាទ្រីស
នៃភាពជាអ្នកដឹកនាំត្រូវបានបាត់បង់។
បណ្តាលឱ្យ Energon
លែងហូរ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងព្រេងនិទានទាំងអស់
អំពីម៉ាទ្រីស
បញ្ចប់នៅទីនោះ?
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ត្រូវតែនិយាយថាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បញ្ឈប់​ឧក្រិដ្ឋជន!
ត្រៀម​ចាប់​ខ្លួន!
អូ ហេ។
បញ្ឈប់​ឧក្រិដ្ឋជន!
រៀបចំទៅ--
អូហូ។
បង្កក!
ចុះ!
ជំរាបសួរបុរស។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើផ្លូវចេញជាផ្លូវមួយណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដើរ​ខុស។
វាជារូបយន្តរុករករ៉ែដែលមានបញ្ហា
Oreon Pix!
Orion Pax ។
អ្នកណាខ្វល់?
យើង​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​កុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​!
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាស្រែក?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ចាំ។
អូហូ ចាំ។
មិនត្រូវការអំពើហឹង្សាទេ។
ម៉េច​ក៏
​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ អ្នក​ដេញ​ខ្ញុំ។
យើងលេងហ្គេមនោះ។ ហ៎?
មក។
អ្នកធំជាង លឿនជាងមុន។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
គាត់​មិន​មាន​ទ្រុង​ទេ។
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង។
ហេតុអ្វីមិន?
វាមិនដូចជា
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
បាទ?
ជាការប្រសើរណាស់, មើលនេះ។
ទទួលគាត់!
ខ្ញុំ------អ្ហ...
អ្វីមួយដែលរុយ។
ត្រៀម​ចាប់​ខ្លួន!
បញ្ឈប់​ឧក្រិដ្ឋជន!
មក! ចាប់ផ្តើម! មក!
អីយ៉ា!
អីយ៉ា។ អត់​មាន​អី​ទេ!
នៅទីនោះគាត់!
ហាហា! យូរ​ម្ល៉េះ​ហត់--
អូ Energon ។
ល្ងាចទាំងអស់គ្នា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេ!
អីយ៉ា!
អូ វាជា Orion ។
ធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ?
មិនអីទេបងប្អូន!
សូមអរគុណសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មួយផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងយកវាជាលេខ។
ហេ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
អូ...
អ្នក​និយាយ​ថា​ម៉េច​អត់​?
សុំទោស
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសំដៅ
ទៅលើ bot
ដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
បូតក្រហមនិងខៀវកខ្វក់
?
មានមាត់ធំ
សន្លាក់ squeaky,
បញ្ចេញក្លិនស្អុយ
លោហធាតុ?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅវិធីនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​យក
​ដៃ​ទៅ​លើ​បូត​នោះ...
មិនអីទេ ច្បាស់ហើយ។
មិនអីទេ D-16
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រែះបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ "ខូច"?
នោះ​គឺ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ដេញចេញពី
បណ្ណសារ?
បាទ។ លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវលោត
ចេញពីបង្អួច។
ស្ទើរតែស្លាប់។
វាព្រៃ។
ហើយ​ការ​ជីក​កកាយ​តាម
​ទិន្នន័យ​បុរាណ
​គឺ​សម​នឹង​ស្លាប់​?
បាទ វាគឺ។
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តល្អបំផុតថ្មី។
ប្រសិនបើមានតម្រុយ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តដែលបានកត់ត្រារបស់យើង។
ដែលអាចជួយកំណត់ទីតាំង
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ,
ពួកគេនៅក្នុងបណ្ណសារ។
Sentinel Prime,
គឺនៅលើផ្ទៃដី
ឥឡូវនេះ
ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់យើង
ក្នុងការស្វែងរកម៉ាទ្រីស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយគាត់។
បាទ មិនអីទេ។
កាន់តែឆាប់ Energon
ហូរម្តងទៀត
កាន់តែឆាប់យើងនឹងមិន
ចាំបាច់ជីករកវាទេ។
មិនចង់
ជ្រើសរើសផ្លូវខ្លួនឯង
ធ្វើអ្វីតាមចិត្ត?
យើងជាអ្នកជីករ៉ែ។
យើងជារបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ទេ ត្រូវតែមាន
អ្វីជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
បាទ? ដូចជាពេលដែល
អ្នកមាន "អារម្មណ៍"
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
ដោយគ្មាន cog?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន
​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
យកខ្ញុំបីថ្ងៃ
ដើម្បីរកមើលអ្នកបើក។
អារម្មណ៍របស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
បាទ។
គ្រាន់តែជឿជាក់
លើ Sentinel Prime។
ខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់។
ហេ៎ បើយើងមានពង...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ
​ក្លាយ​ជា​ប៉ែល
ហើយ​វាយ​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ថា
​អ្នក​ឆ្លើយ​វា​លឿន​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះ ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះទេ។
រឿង Megatronus Prime
ខ្ញុំមាននៅទីនេះ។ វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ឱ្យអ្នកផ្សេង។
តើអ្វីទៅជា Megatronus Prime?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែមួយ, អ្នកដឹង,
mint-condition Megatronus Prime
decal, ការបោះពុម្ពលើកដំបូង។
អ្វី?
បើមិនចង់បាន
ខ្ញុំអាចបោះវាចោលបាន
បោះវាចោល? កុំ -
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ។ កុំចាប់។
អ្នក​នឹង​កាត់​វា។
អ្នកដឹងទេ Sentinel និយាយថា
Megatronus គឺជា...
នាយករដ្ឋមន្ត្រីខ្លាំងបំផុត
មិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំដឹងហើយសម្លាញ់។
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
អា វាពិតជាឡូយណាស់។
សូមអរគុណ។
តែងតែទទួលបានមកវិញរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខិតជិតស្ថានីយ៍កម្រិតរង។
ឈរឱ្យច្បាស់ពីទ្វារ។
ក្រុមជីកយករ៉ែ
រៀបចំដើម្បីដោះចេញ។
ដែកទៅនឹងឈ្នាន់, ខួង។
នេះគឺជាវា។
តើអ្នកបានជីកយករ៉ែ Energon ប៉ុន្មាន
នៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ?
ច្រើនណាស់ Elite-1!
ហើយ ​តើ​កំណត់ត្រា​រុករក​រ៉ែ​របស់​ខ្ញុំ ​ល្អឥតខ្ចោះ​កម្រិតណា ​?
ល្អឥតខ្ចោះ Elite-1!
យើងគ្រាន់តែជា
30 គ្រឿងនៃ Energon ឆ្ងាយ
ពីការឡើងឋានៈរបស់ខ្ញុំទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ?
រីករាយណាស់ Elite-1!
អេលីតា - ខ្ញុំមានន័យថាប្រធានក្រុម
អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាជាពិសេស
នៅព្រឹកនេះ។ ប៉ូឡូញថ្មី?
Orion Pax
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើដូចម្ដេច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់អារម្មណ៍
ថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
បំភ្លឺជញ្ជាំងនោះ!
តោះ! ដប់វិនាទី!
រីករាយដែលបាន
ដឹកនាំថ្ងៃនេះ, Captain ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន
ថាមពលគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងខ្ញុំ
ដើម្បីខួងចុះក្រោម
ហើយប៉ះ Primus ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិន
មានការប៉ះឬថាមពលទេ។
មុខតំណែងរួចរាល់
ធុងច្រេះ! តោះ!
នាងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ម-ហ៊ឹម
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
តោះ​វាយ​ចូល។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយនេះនឹងមិនបើកយូរទេ។
ទប់វា!
យើងទៅ! ស្ពាន!
រួសរាន់ឡើង!
ឆានែលខាងក្រោមត្រូវបានបើក។
ខួងថាមពលនៅលើអតិបរមា!
ស្ពានទាប!
ខួងវាចេញ!
ខ្ញុំ​ប៉ះ​សរសៃ!
វាមិនស្ថិតស្ថេរទេ!
យើងត្រូវទៅ យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
ជម្លៀស!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
ផ្លូវរូងក្រោមដីកំពុងបិទ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ផ្លូវរូងក្រោមដីកំពុងបិទ!
អ្នកជាមួយខ្ញុំ D?
នៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក! បន្ត!
ចាំមើល!
Jazz ជាប់ហើយ!
អេលីតា យើងមាន
អ្នកជីករ៉ែដែលជាប់។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកជួយ។
អវិជ្ជមាន។
កុំបំបែកពិធីការ។
ជម្លៀស!
យើងនឹងត្រូវការការលើកបន្ថែមទៀត។
បិទហើយ!
គ្រាន់តែចាប់យកកញ្ចប់របស់អ្នកហើយទៅ។
បាទ។ គំនិតល្អ។
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
ទាញគាត់ច្បាស់!
Pax តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ គ្រាន់តែជា
វត្ថុតាមពិធីការ ធម្មតា ។
វាល្អទាំងអស់។
អូ វាមិនល្អទេ។
Orion Pax តើអ្នកអាចចេញពី
ផ្លូវរូងក្រោមដីនៃសេចក្តីស្លាប់បានទេ?
Elita វាហៀបនឹង
រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ!
ទៅ! ទៅ!
រត់! រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
មក! ទៅ! ទៅ!
Pax ស្អី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីបំផុត។
បើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញពីអ្នក...
អូសូម។
ពួកគេនឹងមិន
បណ្តេញអ្នកទេ។
Elita-1 អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើតាម
ពិធីការចំពោះលិខិតនោះ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​បំពាន​ច្បាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ!
Darkwing, សូម,
ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងពេក
សម្រាប់ការនេះ។
អ្នកគឺជារូបយន្តដែលគ្មានកាក់
ដែលមានជម្រើសមានកំណត់។
រាយការណ៍ទៅការគ្រប់គ្រងកាកសំណល់
ភ្លាមៗ។
ការគ្រប់គ្រងកាកសំណល់?
អេលីតា...
លើកក្រោយ
ម៉េចមិនឈប់គិត
មុនពេលអ្នកបំផ្លាញជីវិតនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំសុំទោស!
ហេ!
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានដើមទ្រូងទេ
ប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ទាយមើលថាមួយណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវ "ជម្រើសមានកំណត់" ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ក្នុងនាមគាត់សម្រាប់ ...
ហេតុអ្វី?
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
គាត់ជាលោហៈ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក
​ចេញ​ពី​បន្ទាត់
និយាយ
​ទៅ​ថ្នាក់លើ​បែប​ហ្នឹង។
Darkwing មិនស្ថិតស្ថេរ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការត្រូវ
បានចាត់ទុកដូចជាយើងគ្មានអ្វី?
គាត់មានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែក។
ហេ ហើយ​ខ្ញុំ​សរសើរ
​អ្នក​ដែល​មាន​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែល
អ្នកបាននៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បី​វាយ​ចំ​មុខ។
នោះជាការសប្បាយ។
ពេលណាក៏បាន សម្លាញ់។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់វិស័យ។
រង់ចាំសម្រាប់
ការបញ្ជូនបន្តផ្ទាល់
ពី Sentinel Prime ។
គាត់មកវិញហើយ?
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញម៉ាទ្រីស។
តើវានៅ? មិនអីទេ អរគុណ។
ជំរាបសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Iacon City!
ជំរាបសួរអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង
អ្នករុករករ៉ែដែលមានឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដែលខំប្រឹងដោយមិនគិតតែពីខ្លួនឯងដើម្បីរក្សា
ទុនបម្រុង Energon របស់យើង។
ខ្ញុំអបអរសាទរអ្នក។
ភាពរាបទាបនិងវត្តមាន!
នោះហើយជាភាពជាអ្នកដឹកនាំ!
អា! គ្មានអ្នកណាធ្វើល្អជាង!
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត, ខ្ញុំ​បាន
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ចង្អៀត​ជាមួយ​កង​នាវា​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី
បេសកកម្មក្បត់ មួយផ្សេងទៀត
ពាសពេញផ្ទៃដ៏សែនគ្រោះថ្នាក់
នៃភពផែនដីរបស់យើង។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយក្តីសង្ឃឹម
ក្នុងការស្វែងរក
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
គន្លឹះក្នុងការនាំយកតុល្យភាព
ទៅកាន់ Cybertron ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាយើងបាន
ត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
នេះ​ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ការ​បរាជ័យ​ទេ។
សូមប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញ
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ដើម្បីឱ្យ Energon អាចហូរម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​នៅ​ពេល​អនាគត។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នា
សមនឹងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិច!
ថ្ងៃស្អែក
នឹងមិនមានការងារធ្វើទេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
ព្រោះថ្ងៃស្អែក
ជា Iacon 5000!
ហូ! ហូហូ!
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ការ​ប្រណាំង​ក្នុង​កម្រិត​ខ្ពស់
​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង Iacon។
ចាំ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​តើ​គូ​ប្រជែង​មួយ​ណា
​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ខ្លួន​ពិត​ជា
​ខ្លាំង​ជាង​ភ្នែក។
ឃ.
psst! ហេ, ឃ.
អូ ល្អ អ្នកក្រោកហើយ។
មក ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្វីក៏ដោយនេះ
គឺល្អជាង។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
មិនអីទេ។ ស្តាប់។
មិនអីទេ ចុះបើ...
ចុះបើ...
ចុះបើថ្ងៃស្អែក
យើងបានរត់
ក្នុង Iacon 5000 មែនទេ?
ចុះបើសម្លាប់អ្នក
ព្រោះដាស់ខ្ញុំ?
ទេ អត់ទេ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
យើងមិនចាំបាច់ឈ្នះ!
អូ នោះជាការល្អ
ព្រោះយើងមិនព្រម។
ប៉ុន្តែ-- ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងផ្តួល
Transformer តែមួយ,
វាបង្ហាញថា
យើងល្អដូចគេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​យើង
​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ ​ទេ
រូបយន្តរុករករ៉ែ
ដែលធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាយើង...
យើង​មាន​សមត្ថភាព
​ច្រើន​ទៀត!
ឬយើងទទួលបាន
ការអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្លាក់
​ទៅ​ថ្នាក់​ទី​មួយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹង
បានធ្វើអ្វីមួយ អ្នកដឹងទេ?
Pax...
មក​ហើយ D.
ប៉ាស។
យើងកំពុងរុករករូបយន្ត
ដែលមិនអាចបំប្លែងបាន។
យើងមិនអាចហោះហើរបាន
យើងមិនអាចរមៀល
យើងមិនអាចប្រណាំងបានទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែល។
ទីបំផុត Iacon 5000
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
សម្រាប់អ្នក។ មក។
តើអ្នកទៅណា?
កីឡដ្ឋានគឺបែបនោះ។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។
តាមខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
យើងនឹងយឺតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងអង្គុយល្អ។
យើង​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​នឹក​ដល់
​ពិធី​បើក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ចាំ!
ចាប់បានមួយក្នុងចំនោមនោះ
វានឹងបើកឱ្យអ្នក
ពាក់កណ្ដាលទីក្រុង។
មិនអីទេ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
កុំ​មាន​កំហុស​អី នេះ​នឹង​មាន
​តម្លៃ​ទាំង​ស្រុង។ ជឿខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​ទេ។
មើល ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជា
ការសប្បាយសម្រាប់អ្នក
ដូចជា យើងកំពុងលេងសើច
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹក
ផ្នែកណាមួយនៃ Iacon 5000,
សន្យា​ថា​នឹង​ធុំ​ក្លិន
​មុខ​អ្នក...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Iacon 5000។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នករួមគ្នា
ខណៈដែលគូប្រជែងថ្ងៃនេះ
កំពុងដណ្តើមយកទីលាន។
មើល! មាន
Thunderglide និង Behemoth!
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រណាំង!
តើអ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយឥឡូវនេះជាពេលដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
រូបតំណាងរបស់ Iacon!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ Cybertron!
Quintessons ខ្លាចគាត់
ប៉ុន្តែយើងស្រឡាញ់គាត់!
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង
គឺតែមួយគត់...
Sentinel Prime!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Sentinel!
បាទ! វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ Cybertronian របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបាន
យ៉ាងជាក់លាក់ 50 វដ្ត
ចាប់តាំងពី Quintessons
វាយប្រហារផ្ទះរបស់យើង។
ហាសិបវដ្តចាប់តាំងពីយើងបាត់បង់
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ហើយការផ្គត់ផ្គង់ Energon របស់យើង
បានរីងស្ងួត។
ហាសិបវដ្តចាប់តាំងពីសមរភូមិ
ដែលបានសម្លាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រីផ្សេងទៀត,
បងប្អូន ប្រុសស្រី របស់ខ្ញុំ នៅក្នុងដៃ។
ថ្ងៃនេះ យើងសូមគោរព សម្តេច
ដែលបានលះបង់ជីវិត ដើម្បីពួកយើង
ហើយយើងបង្ហាញពួកគេ
ថា កម្លាំងរបស់ Cybertron
នឹងមិនថយចុះឡើយ។
អ្នកប្រណាំងនៅលើពិន្ទុរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​អាច​មើល
​ពី​បន្ទាត់​ចាប់​ផ្តើម​បាន​ទេ។
កៅអីល្អបំផុត
នៅក្នុងផ្ទះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក jetpacks?
កំណត់!
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញពួកគេ
ថាយើងលើសពីការមើលឃើញ។
អូ ទេ
ហើយ​គេ​បិទ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រាកដ​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​វា​។
Iacon 5000 បានចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកជីករ៉ែទាំងនោះកំពុងប្រណាំងមែនទេ?
អ្នកជីករ៉ែ!
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ជីក​រ៉ែ
​ដូច​យើង​ដែរ!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឃើញ​នៅ​ទីនេះ!
អ្នករុករករ៉ែកំពុងព្យាយាមរត់
នៅក្នុង Iacon 5000!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
នេះឆ្កួតហើយ!
មានអ្នកជីករ៉ែ
នៅក្នុងការប្រណាំង!
អ្នកជីករ៉ែ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែកែប្រែ!
វាជា Orion Pax និង D-16!
នេះជាលើកដំបូង
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Iacon 5000។
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​យើង​រួច​ផុត​ពី​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង!
ខ្ញុំទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
វា​ជា Taiwind
ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​នាំ​មុខ
​ចុះ​បន្ទាត់​សំខាន់
តាមពីក្រោយដោយ Strafe និង Skyfire!
ហេ!
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ច្រើនជាងមួយពាន់។
មិន​ជឿ​ថា
​យើង​មិន​នៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​!
បរិភោគវា, អ្នកជីករ៉ែ!
Darkwing ផ្តល់
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏សាហាវ!
ចែ!
យើងមិនលឿនទេ!
improvise!
ហេ! ចុះ!
ស្ពឹក! អ្នកគាំទ្រធំ!
ហេ!
Jetstorm ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគាំទ្រធំ!
ចុះ!
ដល់ពេលត្រូវហើយ!
ហើយ...ឥឡូវនេះ!
ផ្លាស់ទី!
ហើយអ្នកជីករ៉ែ
បានធ្លាក់ពីក្រោយ។
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្តោត
លើគូប្រជែងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងការប្រណាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អ្នកជីករ៉ែយក Darkwing!
អ្នកជីករ៉ែ!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ
Darkwing!
នោះបានផល!
វាពិតជាដំណើរការមែន!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ល្ងង់​បំផុត
​ដែល​យើង​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ?
អូ បាទ វានៅទីនោះ!
អត់មានទេ!
អីយ៉ា!
ចាំ!
ទៅ! ទៅ!
ដុំពកបួន
នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីម៉ាញេទិក
ហើយ​អ្នក​រុករក​រ៉ែ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ឥឡូវ
​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំណែង​ទី​មួយ!
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អា!
ឃ!
ទេ ទៅ។ ទុកខ្ញុំចោល!
ទេ យើងធ្វើនេះជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ អ្នកជីករ៉ែម្នាក់កំពុង
ដឹកម្នាក់ទៀត។
គ្រាន់តែជំហាន
ពីបន្ទាត់បញ្ចប់
នៅ​ក្នុង​ការ​អស្ចារ្យ​បំផុត​,
រំជួល​ចិត្ត​, យ៉ាង​ខ្លាំង​,
heartrending​, រំភើប​,
ការបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យរំភើប
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ--
យើងមានអ្នកឈ្នះ!
Chromia មកពីខាងក្រោយ
ដើម្បីយករង្វាន់។
និយាយអំពី Iacon 5000
សម្រាប់គ្រប់វ័យ។
អញ្ចឹង​កន្លែង​ទី​ពីរ
​នៅ​តែ​ល្អ។
Paging លោកបណ្ឌិត Ratchet ។
បណ្ឌិត Ratchet ទៅ Medical Bay ៩៤.
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងត្រូវបានជួសជុល
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំឈ្នះទេ?
អ្នកបានចូលរួម។
យាយ!
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតថា
យើងនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
យើង​ស្លុត​ណាស់!
គិតថាអ្នកមិន
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ មើល ខ្ញុំដឹងថា
វាជារឿងកំប្លែងដ៏ធំសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងនានា។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹង
ទម្លាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ប៉ុន្មាន​ជាន់​ដែរ!
ខ្ញុំសុំទោស D.
ប៉ុន្តែមកចុះ
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
សូម្បី​តែ​មួយ​វិនាទី
​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​រួច​ខ្លួន​ដែរ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​អ្នក​ដូច​ជា​អ្វី​ផ្សេង​?
ដូចជាអ្នកអាចលើស
ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថាអ្នក?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន
​ការ​ផាក​ពិន័យ និង​ទម្លាក់​តំណែង។
Sentinel Prime
បានឃើញរឿងទាំងមូល។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
វាច្បាស់ណាស់។
Orion Pax ។
ឃ-១៦.
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ជា
រឿងដ៏ឆ្កួតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
លោកម្ចាស់ នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកយើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
តើអ្នកបានធ្វើ?
ធ្វើម៉េចអ្នកណា
មិនស្រលាញ់?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រណាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នូវការរត់ពិតប្រាកដសម្រាប់ប្រាក់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន
​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង?
ទម្លាក់​តំណែង?
ទម្លាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការពិត​នៃ​បញ្ហា
​គឺ​យើង​ឈាន
​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដំបូង
ចាប់តាំងពីការប្រណាំងបានបញ្ចប់
ហើយក្រុមរុករករ៉ែ
បានឈានដល់កូតា 150% រួចហើយ។
អ្នក​បាន​បំផុស​គំនិត​ពួកគេ
​ឱ្យ​ខិតខំ​!
Sentinel Prime, លោក,
យើង​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រណាំង
​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី​សក្ដានុពល​របស់​យើង។
ថាយើង bots អាចធ្វើបាន
ច្រើនជាងខ្ញុំ...
លេចធ្លោ! ខ្ញុំស្រលាញ់ bot
ដែលអាចគិតខ្លួនឯងបាន។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ
អាចទស្សនាអណ្តូងរ៉ែ
និយាយទៅកាន់បងប្អូនរបស់អ្នក ហើយ
ជួយពួកគេឱ្យឃើញពីសក្តានុពលរបស់ពួកគេ។
អីយ៉ា! អូខេ អស្ចារ្យ។
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់--
លោកម្ចាស់ ដល់ពេលហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តភក្តិ។
យើងកំពុងរៀបចំ
ការធ្វើដំណើរបន្ទាប់របស់យើង
ទៅកាន់ផ្ទៃខាងលើ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្យាបាល​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
ព្យួរតឹង។
Airachnid មាននរណាម្នាក់
នាំវីរបុរសទាំងនេះ
ទៅ
កន្លែងសេវាកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ការថែទាំល្អបំផុតនៅក្នុង Iacon ។
រហូតដល់ពេលក្រោយ រឿងព្រេងនិទាន។
Sentinel Prime ។
Sentinel Prime!
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនសូវខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក D--
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយយើងនឹងទៅ ...
អ្នកជីករ៉ែ!
សួស្តី Darkwing ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ!
ចាំ!
អ្នកមិនយល់ទេ!
យើងត្រូវទៅ
កន្លែងសេវាកម្មរបស់ Sentinel Prime!
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនឃើញ
នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
អ្នកកំពុងមានកំហុស!
សួរស្តី!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនោះ!
អ្នក! តើអ្នកចុះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មិនមានសិទ្ធិចូលប្រើកម្រិតនេះទេ។
គ្មានអ្នកណា
នៅទីនេះក្រៅពីខ្ញុំ។
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​ពិត​ប្រាកដ!
អ្នកគឺជាអ្នកដទៃ!
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកនៅទីនេះ
ហើយអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
បាទ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ វាច្បាស់ជា
ចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាន
ក្រុមហ៊ុនច្រើនទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានដាក់ខ្ញុំ
នៅទីនេះក្នុងកម្រិតរង 50 ។
ហាសិប? ប៉ុន្តែមានតែ
កម្រិតរងចំនួន 40 ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត!
ប្រែ​ថា​មាន​ដប់​ទៀត
​ហើយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
​ពិត​ជា​និយាយ​អំពី​ពួក​គេ។
តើអ្នក មកទីនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ចាំ​មើល​តើ​កន្លែង​ណា
​នៅ​ចន្លោះ​ពេល​យូរ​ទៅ​រហូត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានការងារផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ
ព្រោះខ្ញុំពូកែធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំធ្វើ។
អូ! ខ្ញុំជា B-127 និយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា B.
ហើយខ្ញុំពិតជា
កំពុងធ្វើការលើឈ្មោះហៅក្រៅមួយចំនួន។
អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងអណ្តែតនៅពេលនេះ
គឺ Badassatron ។
ដែល​ពិត​ជា​បញ្ចេញ​សំឡេង...
"Badassatron" ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានការរិះគន់ ...
បាទ អស្ចារ្យ។ តើយើង
ចេញពីទីនេះ
ដោយរបៀបណា ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកមិនមែនទេ។
យើងអត់?
ទេ
យើងមានសិទ្ធិចូល
ទៅកាន់តំបន់គ្រប់គ្រងកាកសំណល់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរថ្មីនៅទីនោះ
មិនចូលចិត្តការរំខានទេ។
ទេ ពួកគេចង់ឱ្យយើងស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ច។
តើមួយណា?
អូ!
សំណល់​ចេញ​មក
​ពី​រន្ធ​នៅ​ទីនោះ
នៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់ conveyor ។
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរកអ្វីៗ
ដែលអាចមានតម្លៃសង្គ្រោះ
មុន​ពេល​វា​ប៉ះ​នឹង​ឡ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឡាក់​។
ដូច្នេះអ្នកមើលការដុតសំរាម។
បាទ!
វាអស្ចារ្យណាស់
ដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរៀន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់អ្នក
ទាំងអស់អំពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម និង​ក្តី​សុបិន​ជា​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​ដើម្បី​ចែក​រំលែក
ជាមួយ មិត្តល្អបំផុតថ្មី ម្នាក់ ឬពីរនាក់ ។
បាទ ខ្ញុំចង់...
តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មក ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​អ្នក
​ឲ្យ​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់។
ហេ ពួកយើងមានក្រុមហ៊ុនហើយ!
នេះគឺជា EP-508,
នេះគឺជា AA-Tron
ហើយបុរសនៅទីនេះគឺ Steve ។
"ស្ទីវ"?
បាទ គាត់ជាជនបរទេស។
តើ​គេ​និយាយ​តប​ទៅ​អ្នក​ទេ?
អ៊ុំ ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។
Jeez អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា
អ្នកបានចុះនៅទីនេះ...
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Steve ។
បុរាណ Steve ។
តើនោះជាអ្វី?
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
វាមកពីខាងក្នុង។
អូ! ស្ទីវ! ទេ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Steve ទេ!
យើងអាចជួសជុលវាបាន កុំបារម្ភ។
Steve របស់ខ្ញុំ!
Quintesson វាយឆ្មក់!
ការហៅទៅកាន់ High Guard
សម្រាប់ការគាំទ្រភ្លាមៗ។
គាំទ្រភ្លាមៗ!
នោះ​គឺ Alpha Trion។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីមួយ?
មកទៀតហើយ
Zeta Prime ធ្លាក់ហើយ!
វាជាសារ SOS ។
ការពារម៉ាទ្រីស!
កំពុងផ្ញើកូអរដោនេទីតាំង។
បរិសុទ្ធ ព្រីមឹស!
ទាំងនេះគឺជាកូអរដោណេ
ទៅទីតាំងមួយនៅលើផ្ទៃ។
នេះអាចជា
កន្លែងដែល Primes បានស្លាប់
នៅក្នុងសង្គ្រាម Quintesson ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​រក​បាន។
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វា​ជា​បង្គោល​ភ្លើង​ចំណាស់​មួយ
​នៅ​ក្នុង​រូបសំណាក​ធ្វើ​ពី​សម្រាម។
ឬវាជាតម្រុយ
នៃរបៀបដែលយើងអាចរកឃើញ
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ ដាច់ខាត!
ហេ, D, មក,
នេះអាចជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាយើងមិនមែន...
អ្នក​បាន​ព្យាយាម
"បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា" រួច​ហើយ
នៅក្នុងការប្រណាំង
ដែលអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យរត់
ដែលធ្វើឱ្យយើង
ជាប់គាំងនៅទីនេះ
នៅក្នុងរន្ធកាកសំណល់
ជាមួយនេះ uh ...
ពិតជាបុរសសង្ហា។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា--
មាន​ហេតុផល​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ
​លើ​ផ្ទៃ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់ Sentinel Prime
រកឃើញពួកយើង។
អូមិនអីទេ។ បាទ។ ហ៊ឹម
មែនហើយ យើងនឹង
នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ឡូយ​ជាមួយ​អ្នក​ B?
ជារៀងរហូត? អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារ
និងមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី។
ពេលនេះ Steve បានស្លាប់ហើយ ។
ជាធម្មតាខ្ញុំដេក
នៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់ conveyor
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅជ្រុង
ក្បែរ AA-Tron ។
កន្លែងទំនេរច្រើន
សម្រាប់លោកអ្នក
ព្រោះ​អ្នក​ខ្ពស់​ជាង​ខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
ហេ D តើអ្នកគិតថា
ប្រតិកម្មរបស់ Sentinel នឹងទៅជា យ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់គាត់ដោយផ្ទាល់
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ដែលអ្នកបានរកឃើញ?
មិនអីទេ ឈប់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុង
ព្យាយាមធ្វើ។
ហើយវា
ពិតជាដំណើរការ។
ខ្ញុំចូល។
ហាហា! បាទសម្លាញ់។ តើយើងទៅដល់
ផ្ទៃ
ដោយរបៀបណា ?
ភីហ្វត! តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
ផ្ទៃ?
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំរាមច្រើនម្ល៉េះ? អា!
សូមព្រមានខ្ញុំ
នៅពេលក្រោយ។
មាត់របស់ខ្ញុំបានបើកចំហ។
មានតែ 49 កម្រិតរងដែលត្រូវទៅ!
រថភ្លើងចោលសំរាម
គឺជាយានជំនិះតែមួយគត់
ដែលទៅគ្រប់ផ្លូវ
ទៅផ្ទៃ។
បាទ ប៉ុន្តែ​គេ
​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ដំណើរ។
រថភ្លើងមានស្វ័យភាព។
មែនហើយ នោះជា
ផ្នែក "នឹងមិនងាយស្រួលទេ" ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងរថភ្លើង។
នោះហើយជាចុងក្រោយ។
ផ្ញើ​ទៅ!
ចាំ! មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោវាចុះ។
អរគុណដែលធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
មិនថាអ្នកជាអ្នកណា។
ការបង្វែរអ្នកចូល
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឡើងឋានៈមួយ ឬពីរ។
ទទួលបាននាង!
អត់ទេ ចាំខ្ញុំ...
វរជន! ឈប់!
Orion?
ចាំទុកខ្ញុំ...
សន្តិសុខ! សំឡេងអាឡា--
នាងទៅម៉ាស៊ីន!
កុំបារម្ភ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ចាំខ្ញុំពន្យល់!
យើង​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម!
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ ដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
អេលីតា រង់ចាំ។ យើងបានរកឃើញសារមួយ។
យើងដឹងថាកន្លែងណា...
bot នេះឆ្កួតហើយ! តើនាងជានរណា?
ទីបញ្ចប់ អេលីតា។
គ្មានផ្លូវទេ...
អញ្ចឹងនាងទៅបាត់ហើយ។
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ឡើងលឿនជាងមុន!
ចែ!
អេ, ផ្ទៃ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
អេលីតា ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងដឹងថា
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំនៅឯណា។
អូ ប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំពិតជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តផ្ទុក
កាកសំណល់ពុល។
អីយ៉ា។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ Steve ។
Orion បានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Steve ទេ។
គាត់មិនដែលនៅរស់ទេ។
អ្វី?
មើល។
Sentinel បានប្រាប់យើងថា
គាត់នឹងទៅផ្ទៃ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញសារនេះ។
យើង​គិត​ថា​យើង​អាច
​ប្រគល់​វា​ទៅ​គាត់
ឬស្វែងរក
ទីតាំងដោយខ្លួនឯង។
មួយណាមកមុនគេ។
នេះសំខាន់ពេកក្នុងការរង់ចាំ។
វានឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើងទាំងអស់។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង
​ទៀត​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វិល​ឧបករណ៍​នេះ
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ដល់...
ហេ ប្រុសៗ? បុរស?
តើនោះជាអ្វី?
កាន់តែធំមែនទេ?
ឬកាន់តែជិត?
អត់​មាន​អី​ទេ​!
បិទហើយឬនៅ?
កុំបិទ។ ឈប់បិទ។
បិទហើយ!
អូ!
អូ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​លើ!
វរជន?
អ្នកមិនអីទេ?
សូម​ឈប់
​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
Iacon-- រថភ្លើង--
តើរថភ្លើងនៅឯណា?
សម្រាកចុះ? នៅទីនេះវាមក។
ហើយនៅទីនោះវាទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំខុសអំពីរឿងនោះ។
វាបានទៅវិធីផ្សេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា
នេះគឺជាពួកយើង
ហើយប្រសិនបើយើងដើរ
តាមផ្លូវទៅ -
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
លោក "សូន្យវិនាទី
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ"!
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរស្វែងរករបស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំមិនមានជម្រើស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​ផែនទី ខ្ញុំ​រុករក
ហើយ​បើ​វា​នាំ​ឲ្យ​គ្មាន​អ្វី
បន្ទាប់មក ខ្ញុំកំពុងអូសអ្នក
និងមនុស្សឆ្កួតពីរនាក់នោះ។
ត្រឡប់ទៅ Iacon City វិញ
ហើយទៅកាន់ ដេប៉ូអ្នកគ្រប់គ្រង ដំបូង ដែលយើងឃើញ។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងពន្យល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ដោយប្រើពាក្យដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្ញុំ
នៅក្នុងពន្លឺវិជ្ជមាន!
យល់ទេ?
បាទ មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។ អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ។
តោះ!
នាងចូលរួមជាមួយយើង?
អស្ចារ្យ!
សួស្តី។ អេលីតា មែនទេ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ចង់
ណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ B-127 ។ អ្នក​លុត​ជង្គង់
​មុខ​ខ្ញុំ​ពី​មុន ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា B
ឬ Badassatron ។
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅ
ដែលបុរសមួយចំនួនបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​វា
​ទៅ​ខ្លួន​ខ្ញុំ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
តាមពិត វាត្រូវបានប្រកាសថា...
"Badassatron,"
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់។
Badassatron ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
Badass--
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
និយាយតិច។
ប្រាកដណាស់! ទេ - បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
សម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
មានភ្នំខ្លះនៅទីនេះ...
ហេ។ អ្នកកំពុងគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
នៅពេលអ្នកប្រគល់ Matrix
ទៅ Sentinel មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
D យើងពិតជាកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
រីករាយណាស់
ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេលល្អ។
តើម៉ាទ្រីសនៅលើផែនទី មានប៉ុន្មាន ?
បង្កើតការទស្សន៍ទាយដែលមានការអប់រំ។
នេះជារឿងដ៏ត្រជាក់បំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មាន
ទៅណាមកណា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
??? មិនមែនមួយ មិនមែនពីរ
មិនមែនបី ប៉ុន្តែបួន ???
??? មិត្ត​ល្អ​បួន​នាក់​ដែល​កំពុង
​ដើរ​កាត់​ទ្វារ ???
គ្មានទ្វារទេ
យើងនៅខាងក្រៅ។
ហេ មើល
វាមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនមែនជាលោហៈទេ។
វា​ដូចជា
​ធម្មជាតិ​ចម្លែក​មួយ​ប្រភេទ។ វាចម្លែក។
ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
??? ទៅម៉ាទ្រីស???
??? ជាមួយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ???
តើនោះជាអ្វី?
មួយ...
ខ្ញុំគិតថានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងគួរតែទៅ។
បាទ គំនិតល្អ។
រត់!
តើយើងកំពុងរត់ពីអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
អូ ទេ
វាជាកប៉ាល់ Quintesson ។
អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ស៊យ! ស្ងាត់។
វាកំពុងស្កេនរកទម្រង់ជីវិត។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ចាំ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មក!
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អីយ៉ា
តើពួកគេកំពុង
ស្វែងរកអ្វី?
នរណាម្នាក់ឱ្យឱប B.
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំជុំវិញ
ដើម្បីស្វែងរកទេ។
វិធីនេះ។
យើងជិតហើយ។
Quintessons មិនបាន
មកទីនេះអស់រយៈពេល 50 វដ្ត។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
រូងភ្នំដែលមានធ្មេញ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីរឿងនោះទេ។
កាំបិតចេញពី
ពិដាន។ អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់គ្នា
តើយើងត្រូវទៅណា?
មិនអីទេ យើងនឹងចូលទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគួរ? គ្រាន់តែដើរចូល
ទៅក្នុងកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
យើងនៅទីនេះ។
Megatronus Prime ។
Zeta Prime។
ម៉ាទ្រីស!
វាបាត់ទៅហើយ។
តោះមើលបន្តទៀត។
ហេ!
វាជា Alpha Trion!
គាត់ត្រូវបានបិទ។
ប៉ុន្តែផ្កាភ្លើងរបស់គាត់នៅតែភ្លឺ។
Quintesson វាយឆ្មក់!
វាយប្រហារ!
សារមុន--
អូហូ មិនអីទេ!
វាមិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក, មិត្តចាស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
ច្រើនជាងការបញ្ចប់នេះ។
ទេ អ្នកមិនបានបរាជ័យទេ។
យើងបានឮសាររបស់អ្នក។
យើងបានមករក
ម៉ាទ្រីស។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកជានរណា?
យើងជាអ្នករុករករ៉ែដែលមិនចេះគិត
មកពី Iacon ។
អ្នកជីករ៉ែ? ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងត្រូវ
ខួងសម្រាប់ Energon
ចាប់តាំងពី
វាឈប់ហូរ។
មិនអាចទៅរួច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមក។
ដើម្បីជួសជុលរឿង។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ហើយយកវាទៅ Sentinel Prime
គាត់អាចជួសជុល...
Sentinel មិនមែនជានាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ។
អ្វី?
គាត់ខូច។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Sentinel Prime
គឺជាអ្នកការពាររបស់យើង។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះយើងពី
Quintessons តាំងពីពេលនោះមក...
អ្នកមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
អ្នកបានរស់នៅដោយកុហក។
ខ្ញុំបានឃើញការពិត
ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
មក។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
សម្រាប់វដ្តរាប់ពាន់
សង្រ្គាមជាមួយ Quintessons
ធ្លាប់ជាជម្លោះដ៏ឃោរឃៅ។
រហូតដល់ Sentinel
ដែលជាជំនួយការចម្បង
របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ស្ទាក់ចាប់ការបញ្ជូនរបស់សត្រូវ។
វា​នឹង​មាន
​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​សម្ងាត់
​របស់​មេបញ្ជាការ Quintesson ។
ការលុបបំបាត់របស់ពួកគេ
អាចបញ្ចប់សង្គ្រាម។
វាជាបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ
យើង Primes បានយកវាមកលើខ្លួនយើង។
យើងបានយល់ព្រមជួប Sentinel សម្រាប់
ព័ត៌មានដ៏រសើបរបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។
នៅទីនេះនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Quintessons!
ពួកគេនៅទីនេះ!
វាជាអន្ទាក់!
មុខតំណែងប្រយុទ្ធ!
កាន់បន្ទាត់!
Primus នៅជាមួយយើង!
សម្រាប់ Cybertron!
យើង​មាន​ចំនួន​ច្រើន​ជាង
ប៉ុន្តែ​បាន​ឈរ​ជា​មួយ។
ជ័យជំនះរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
រហូតដល់យើងត្រូវបានគេក្បត់។
Sentinel ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អំណាចទាំងអស់
របស់ Cybertron ។
ប៉ុន្តែ Sentinel មិនដែល
យល់ពីអំណាចពិត
នៃអ្វីដែលគាត់ចង់បាននោះទេ។
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងតែប៉ុណ្ណោះ
ពីអ្វីដែល Primus ខ្លួនឯង
យល់ថាសក្តិសម។
ហើយ Sentinel
ពិតជាមិនមែនទេ។
ទេ!
រង់ចាំ។ ចាំ។ អ្នកកំពុងនិយាយ
ថាម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ទើបតែរលាយបាត់?
ទេ
អត់ទេ អត់ទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Sentinel
ធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីធ្វើការចរចា។
តថ្លៃ? ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី
នៃ Cybertron ។
The Quintessons ។
មានច្រើនណាស់។
គាត់នៅទីនេះ។
Sentinel Prime គឺនៅទីនេះ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេតែងតែ។
ខ្ញុំផ្ទុកធុងទាំងនោះ។
ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​បំពេញ
​ដោយ​លោហធាតុ​កខ្វក់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ Quintessons
ចង់បានអ្វីជាមួយកាកសំណល់ពុល?
Energon របស់យើង។
ជនក្បត់!
ឃ ទេ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​មីន​របស់​យើង
​វា​អស់​ហើយ!
វាមាន
Energon គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
យកអ្នកដែលនៅសល់។
បីដង
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរការជីកយករ៉ែ។
គ្មានអ្នករុករករ៉ែណាម្នាក់ទទួលបានការសម្រាក
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបាន Energon របស់ខ្ញុំ។
អស់ហើយ! តោះទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញការពិតហើយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ...
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានកុហក។
ព្រះអើយខ្ញុំដឹងហើយ!
ជ្រៅទៅៗ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាមានអ្វីមួយបិទ។
គាត់បានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Sentinel បានទិញថាមពលខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកឱ្យយើងធ្វើការ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំអាចជឿបាន
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Sentinel កុហក
ដល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ម៉េច​ក៏​យើង
​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
អូ នេះ - នេះនឹង
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា
មែនទេ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ទៅផ្ទៃ,
ត្រូវតែចូលទៅក្នុង Iacon 5000 ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំបែកពិធីការ!
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីពិធីការ?
ខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំខ្វល់!
ដោយសារតែគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
នៅពេលអ្នកបន្តពិធីការ!
Sentinel Prime
បានបង្ខំយើង
ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងមីន
រហូតដល់ប្រអប់លេខរបស់យើង
ហើយគ្រប់ពេលដែលគាត់កំពុង
ផ្តល់ឱ្យ Energon ទៅ
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើង!
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​យើង
​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​ដឹង?
ខ្ញុំមិនគិតពី
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ,
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
នោះហើយជារឿងទាំងមូល!
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​ពី
​រឿង​ផ្សេង​ទេ គ្រាន់​តែ​ខ្លួន​ឯង!
អស្ចារ្យ!
ផែនការមេ Orion Pax មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំស្តាប់រឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកមិនចង់ បញ្ឈប់គាត់ ទេ ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំចង់ដាក់ Sentinel នៅក្នុងច្រវាក់
ហើយដើរតាម
មីន
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឃើញ​គាត់
​សម្រាប់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្លែងក្លាយ​ថា​គាត់​ជា!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខ
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាវាមិនសំខាន់ទេ។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីមែនទេ Pax?
ការពិតគឺថា
យើងគ្រាន់តែជារូបយន្តដែលគ្មានការយល់ដឹង។ មែនទេ?
យើង​មាន​ជម្រើស​មាន​កំណត់
ហើយ​ឥឡូវ... ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្មាន​ទេ។
គ្មានកូនប្រុស ឬកូនស្រីរបស់ Cybertron
កើតមកដោយគ្មានទ្រុងនោះទេ។
អូ បាទ។
ខ្ញុំនៅជាមួយខ្លួនឯង
តាំងពីខ្ញុំមកអនឡាញ
ហើយរន្ធនេះ
តែងតែទទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា--
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអាក្រក់បែបនេះ
ទេ សូម្បីតែ Sentinel ក៏ដោយ។
គាត់បានដកដង្កៀបរបស់អ្នកចេញ
មុនពេលអ្នកមកលើអ៊ីនធឺណិត។
យើងកើតមកមាន
ដងខ្លួនផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់បានយកពួកគេពីយើង។
អ្វី​ដែល​កំណត់​ថា Transformer...
...មិនមែនជាដើមទ្រូង
របស់គាត់ ទេ។
ប៉ុន្តែផ្កាភ្លើង
ដែលស្ថិតនៅក្នុងស្នូលរបស់ពួកគេ។
ផ្កាភ្លើងដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ពន្លឺ​នោះ។
ហើយខ្ញុំឃើញកម្លាំងរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងអ្នក។
យកទ្រុងរបស់ពួកគេ
ហើយចូលប្រើ
សក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក។
ពីមុន។
អូនីក។
អ្នកជំនាញខាងអាល់គីមី។
មីក្រូ។
អ្នកចម្បាំងនៃស្មារតីដ៏ថ្លៃថ្នូ,
ភាពស្មោះត្រង់, កម្លាំង។
ភាពពិសេសរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានពង្រឹងដោយទាំងនេះ។
ពួកគេគឺមួយ។ អ្នកគឺមួយ។
ទាំងអស់គឺតែមួយ!
រង់ចាំ។ យើងមាន ...
អ្នក - អ្នកផ្តល់ឱ្យយើង ...
សមត្ថភាព
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នកជ្រើសរើស
ប្រើប្រាស់ថាមពលនោះ
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
អូបាទ!
ដល់ពេលវាយបកវិញហើយ!
ទេ អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅ
Iacon City ហើយជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នា។
បង្កប់ក្នុងនេះ
ជាកំណត់ត្រា
ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។
ប្រើវាដើម្បីបង្ហាញការពិត។
យើងនឹង។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះនាំ
ទៅដល់ភ្នំ។
អនាគតរបស់ Cybertron
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
យើងអស់ពេលហើយ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
រង់ចាំ យើងមិនអាច
ទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកនឹងមកដល់,
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Primus មានគោលបំណង
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធនេះ ...
ការប្រយុទ្ធនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះទៅ!
ឈរចុះ កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងចាស់។
អា. ចាស់ហើយមែនទេ?
មិនចាស់ពេកសម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវប្រញាប់!
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
យើងមានហាងឆេងល្អជាង
ប្រយុទ្ធ​ជាង​ការ​រត់​ចេញ​ពី​ពួក​គេ​។
ចាំ! យើងមានដង្កៀប។
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានកើតរួចរាល់ហើយ។
នៅលើបី។ មួយ--
អា!
តើយើងប្រើរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែព្យាយាម។
វាដំណើរការហើយ។ ហា! វាដំណើរការហើយ!
ក្បាលខ្ញុំ! ក្បាលខ្ញុំ!
អីយ៉ា!
ជួយ! ជួយ!
នេះមិនលឿនទេ!
អូ!
ហើយប្រែក្លាយ!
កង់! ខ្ញុំត្រូវការកង់!
អីយ៉ា
ហា!
អូ!
យើងនៅរស់!
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ទីលឿននោះទេ។
មិនគួរអោយជឿសោះ!
តើអ្នកឃើញខ្ញុំរអិលពេញទេ?
បាទ!
ហេហេ សម្លាញ់។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
យើងប្រែក្លាយ!
អូ! ខ្ញុំដឹង។
យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Iacon វិញ។
មើលទៅដូចជាវិធីលឿនបំផុត។
ត្រលប់ទៅ Iacon គឺ -
នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ភ័ស្តុតាងរបស់យើងគឺនៅខាងក្នុង ហើយ
អ្នកកំពុងកំពប់វាគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ... បានទទួល...។
មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំ។
អាល់ហ្វាទ្រីអូ!
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ជនក្បត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់។
ព្រីមឹសប្រាកដជានឹង--
អូ-ហ៊ឺ។ បាទ។ បិទមាត់។
ខ្ញុំបានចាប់យកឱកាសមួយ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗត្រូវ
ចេញពីការងារសម្រាប់អ្នក
និង
ក្រុមប្រឹក្សាដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ។
មែនទែនទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក Primes
ចំណាយពេលពាក់កណ្តាលថ្ងៃ
ដើម្បីចាញ់សង្គ្រាម
ហើយពាក់កណ្តាលទៀត
កំពុងអង្គុយជុំវិញកំណាព្យ
អំពីភាពស្មោះត្រង់ និងកិត្តិយស។
ហើយឥឡូវនេះមើលអ្នក។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ៖
អ្នកនឹងដួល។
ហើយនាយករដ្ឋមន្រ្តីថ្មីនឹងកើនឡើង ...
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់
​សុន្ទរកថា​ទៀត​ទេ។
មានអ្នកផ្សេងទៀត
នៅក្នុងរូងភ្នំជាមួយអ្នក។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​របស់​អ្នក​។
អ្នកបានបាត់បង់ Sentinel ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន...
អូ ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយ
គ្មានសុន្ទរកថាទេឬ?
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេទាំងអស់គឺបែបនោះ។
មិន​គោរព។
មិនអីទេ។ ដេញតាមអ្នកដទៃ។
ដោយក្តីរីករាយ។
ហេ សម្លាញ់។
អូ។ ហេ។
អ្នក​បាន​ស្ងាត់​បន្តិច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
គឺទឹកមុខញញឹមរបស់ Sentinel ។
គាត់ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
យើង។ ជាមួយនឹងភស្តុតាងរបស់ Alpha
នៅក្នុងឧបករណ៍នោះ
យើងនឹងបង្ហាញការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ថា
វានឹងងាយស្រួលដូច្នេះ?
Iacon មិនចង់
ឮការពិតទេ។
ពួកគេថ្វាយបង្គំ Sentinel ។
ត្រូវតែមាន
វិធីល្អប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីនាំគាត់ចុះ។
យើងត្រូវតែជឿជាក់ គ្រប់គ្នានឹង
ជឿនូវអ្វីដែលយើងបង្ហាញពួកគេ។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Sentinel!
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត
​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ម្តង​ទៀត​ឡើយ។
មាន bot តែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន...
មិនអីទេ
ដាស់ពួកគេឡើង។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍
ឬគ្រាន់តែជាអ្នកខ្វះសមត្ថភាព?
យើងមិនមែនជាអ្នកស៊ើបការណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អសមត្ថភាព។
ការស្កែនកម្លាំងអគ្គិសនី។
គាត់និយាយការពិត។
នោះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​ជឿ​លើ​ខ្លួន​ឯង
ដូច​ជា​ចារកម្ម​ណា​មួយ​ដែរ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្ទាស់?
គាត់នឹងមិនឈប់និយាយទេ។
សូម្បីតែពេលគាត់
សន្លប់?
ជាពិសេសពេល
សន្លប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជម្រើសពីរសម្រាប់អ្នក!
មួយ យើង
​រុះ​បណ្តើរ​គ្នា
​បណ្តើរ ហើយ​វីស​ម្តងៗ
ហើយពិតជាធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមានអារម្មណ៍វា។
ឬពីរ៖
ជាថ្នូរនឹង
ការស្លាប់ឆាប់រហ័ស។
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Intel
នៅលើរថភ្លើង Energon,
ការចូលទៅកាន់មីន
ឬអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាច
ប៉ះពាល់ដល់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក Sentinel Prime។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អា!
ឆ្មាំខ្ពស់ Cybertronian!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​!
អ្នកការពារដ៏មានកិត្យានុភាព
របស់ Iacon ។
កិត្យានុភាព?
គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីអ្នក
នៅក្នុងបណ្ណសារ។
អ្នកគឺជា
អ្នកចម្បាំងរឿងព្រេងនិទានបំផុត
នៅក្នុង Cybertron ទាំងអស់។
មើល មើល!
នោះហើយជា Starscream
ហើយអ្នកគឺជា Shockwave
និង Soundwave។
លើកដៃរបស់អ្នក
ប្រសិនបើ "រលក" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
មាន "រលក" ជាច្រើន។
ស្ងាត់ៗ!
ពណ៌លឿងដែលរំខាន
គឺត្រឹមត្រូវ។
ហូ!
យើងធ្លាប់ជាឆ្មាំជាន់ខ្ពស់។
យើងបានឃើញ
ការក្បត់របស់ Sentinel
បានឃើញ Primes ធ្លាក់ចុះ។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក យើង
ឈ្លោះគ្នាពីស្រមោល
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបំផ្លាញ Sentinel ។
អស្ចារ្យណាស់! យើង
-- ហូ ហូ ហូ ហូ ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងល្អណាស់។
អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ត្រឡប់ទៅ Iacon
ហើយឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក
យើងអាចបង្រួបបង្រួម Cybertron
ប្រឆាំងនឹង Sentinel Prime។
គំនិតនៃការបង្រួបបង្រួម
Cybertron គឺជាទេវកថាមួយ។
ទាំងអស់នោះគឺជាកម្លាំង
នៃ bot មួយ ជាងមួយផ្សេងទៀត!
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ទាំង​នេះ
​មាន​កម្លាំង​បន្តិច។
បាទ។ គ្រាន់តែបន្តិច។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
​ក្នុង​កប៉ាល់​ដែល​បាក់​ទេ
លេង​ជា​ស្តេច​បល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ពុត
​ដូច​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ដោយ​គប់​មួយ​កណ្តាប់​ដៃ
រួច​រត់​គេច​ខ្លួន!
ខ្ញុំដឹង
ថា Sentinel រលួយថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំនឹង
ឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
ថ្ងៃនេះ!
ឯង​គិត​ថា​ជេរ​អញ
​ហើយ​ដើរ​ចេញ​ទៅ?
គ្មានអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
តើត្រូវទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបានដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក?
ឃ!
អីយ៉ា!
បុកខ្ញុំ!
ធ្វើវា! មក! បាទ ច្រើនទៀត!
ឃ-១៦! ឃ-១៦! ឃ-១៦!
តើអ្នកចង់ឃើញភាពខ្លាំង
នៃ bot មួយលើមួយផ្សេងទៀតទេ? ហ៎?
នោះគឺជា
អ្វីដែលអ្នកមាន, bot ដ៏លំបាក?
តោះ! ធ្វើវា! មក!
សូម! ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ឈប់!
ឃ គាត់មិនមែនជាសត្រូវទេ!
ធ្វើជាសាក្សី!
នេះជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំបង្ហាញក្តីមេត្តា!
សម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ៖
អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​លាក់​ខ្លួន
ឱន​ក្បាល​ចំពោះ​មុខ
​មេ​ដឹក​នាំ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក
ឬតាមខ្ញុំ
នៅពេលយើងដើរលើ Iacon
ហើយខ្ញុំយក Sentinel
ម្តងហើយម្តងទៀត!
ឃ-១៦! ឃ-១៦! ឃ-១៦!
B មក!
ចូលរួមអរិភាពទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមានស្ពាន!
អេលីតា ចុះ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ទម្លាក់​ច្រាំង​ថ្ម​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
កងទ័ពរបស់ Sentinel
បានចាប់អ្នកទោសច្រើន
តាមដែលពួកគេអាចផ្ទុកបាន។
ពួកគេទទួលបាន D-16 និង B ។
អូ ទេ
និងពាក់កណ្តាលនៃ
nutjobs High-Guard ទាំងនោះ។
ភស្តុតាងរបស់យើង។
វាបាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
D ត្រឹមត្រូវ។
អំពីអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មើលវា។ មើលជុំវិញ។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែ
បន្តនៅលើពិធីការ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកឮរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
បាទ មិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក
គ្រប់បែបយ៉ាង
លើកលែងតែអ្នកមានក្តីសង្ឃឹម។
អ្នកតែងតែមាន។ អ្នក​បាន​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​អណ្តូង​រ៉ែ​វិញ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Jazz ។
អ្នកបានឡើង
ទៅលើផ្ទៃដើម្បីស្វែងរក
ម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
បាទ
ហើយវាដំណើរការដោយរបៀបណា?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាសភាវគតិរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក
ឱ្យបំបែកពិធីការដោយហេតុផលមួយ។
សុទិដ្ឋិនិយមខ្វាក់នេះ
ដែលអ្នកមាន
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការ
ជ្រើសរើសយ៉ាងក្លាហាន និងក្លាហាន
នោះក៏ល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
លើក​ដំបូង
​ដែល​ផ្តល់​ការ​និយាយ​ប៉ិន​ប្រសប់​?
អ្នកកំពុងបំផុសគំនិត។
អ្នកអាចស្រមៃមើលអនាគតដ៏ល្អប្រសើរ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ។
ហើយប្រសិនបើយើងចង់ឃើញ
B និង D-16 ម្តងទៀត។
នោះគឺជា Orion Pax
ដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
រថភ្លើង Energon ទាំងនោះ
នឹងត្រលប់
ទៅ Iacon វិញ។
ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ចាប់បានមួយ...
នរក បាទ ខ្ញុំអាចប្តូរទិសវាបាន។
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់ សភាវគតិដិតរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងត្រូវជ្រើសរើសការងារមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
អូ រលករញ្ជួយ រលកសំឡេង។
អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ
​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក
​វិញ​ទៅ Iacon វិញ?
អូ! នាងដាល់ខ្ញុំចំភ្នែក!
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ស្តាប់គាត់។
ទំនង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន
នៅលើកំពូល
ប៉ម Sentinel ។
ការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនឹង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិនអាចទៅរួច។ យើងមិន
មានទាហានគ្រប់គ្រាន់
ឬផ្លូវនៅខាងក្នុងទេ។
អេលីតានឹងនាំពួកយើងចូល
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានកងទ័ពបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើតាមអ្នក?
យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ការយកចិត្តទុកដាក់, ឆ្មាំខ្ពស់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
តើចលនាដំបូងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
យើងរមៀលចេញ។
អ្វី?
កាន់តែខ្លាំង។
ប្រែក្លាយ​និង​ចេញ​!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅមានជីវិត?
ក្រឡេក​មើល​ហ្វូង​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នេះ!
អ្នកការពារជាន់ខ្ពស់!
អ្នកដឹងទេ អ្នក
ពិតជាពិបាករកណាស់។
រាល់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទៃខាងលើ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ការតាមដានសត្វអណ្តើកនៅក្នុងរូងភ្នំ
នាំខ្ញុំទៅរកពួកគេ។
អូហូ-ហូ!
អ្នកបានចាប់យក Starscream!
វាងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជា
បំណែក ៗ
ដូច្នេះការស្លាប់របស់អ្នក
គឺឈឺចាប់!
អ្នកនឹងស្តាយ
ថ្ងៃដែលអ្នកមាន...
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាចម្លែក។
អូ D-16
អ្វីទៅជារឿងសោកនាដកម្មដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
នៅ​លើ​តារាង​ពិន្ទុ
​ក្នុង​វិស័យ​របស់​អ្នក
ហើយ​ជា​អ្នក​ក្បត់​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
អ្នកគឺជាជនក្បត់។
នូ-អ៊ូ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ជា​ជន​ក្បត់។
អ្នកបានធ្វើការ
ជាមួយ Quintessons
ដើម្បីបំផ្លាញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាហេតុផល
ដែលខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញ
Matrix of Leadership នៅឡើយទេ។
វាមិនពិតទេ!
អូ ជឿខ្ញុំ
វានឹងក្លាយជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រហារជីវិតអ្នក
នៅចំពោះមុខ Iacon ទាំងអស់។
ដោយសារតែនៅទីនេះ
ការពិតគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបង្កើតវា។
អញ្ចឹង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនលុតជង្គង់
នៅមុខអ្នកទេ។
មានអារម្មណ៍ជឿជាក់មែនទេ?
អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
សូម។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាត់បង់។
អ្នកបានយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
Ah, Megatronus Prime ។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រ។
Megatronus គឺជា
នាយករដ្ឋមន្ត្រីដ៏ត្រជាក់បំផុត!
ធំជាងគេ!
អាក្រក់បំផុត! សាហាវបំផុត!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់
ខ្ញុំបានយកគុជរបស់គាត់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
គាត់ធំជាង
អ្នក!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចង់ពាក់មុខរបស់គាត់នៅលើរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថា
វាមិនរលត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
យើងទើបតែធ្វើការ
22 វេនដោយមិនឈប់សម្រាក!
អ្នករុករករ៉ែទាំងនេះត្រូវការពេលសម្រាក
និងពេលវេលាដើម្បីជួសជុល ហើយ...
Sentinel Prime
ចង់បាន Energon បន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អណ្តូង​រ៉ែ​វិញ
​មុន​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​អណ្តូ ងរ៉ែ​វិញ...
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកឃើញទេ
ថានោះជានរណា?
នោះមិនអាចជាគាត់ទេ។
តើនោះ...
វាមិនអាចទេ។
Orion?
ចង្វាក់ jazz ។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
មើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
"តិចតួច"?
មិនមានអ្វី
"តិចតួច" អំពីអ្នកទេ។
អូ តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Sentinel បានប្រាប់យើងថាអ្នកបានស្លាប់
ដោយសាររបួសរបស់អ្នកប្រណាំង។
Sentinel គឺជាអ្នកកុហក។
អ្វី?
ហ៎?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សំឡេង​នេះ​នឹង
​មក​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ផ្តោត​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ការ​រុករក​រ៉ែ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​ផ្ទៃ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ការពិត។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
យើងទាំងអស់គ្នាបានកើតមក
ជាមួយនឹង cogs ផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយបន្ទាប់មក Sentinel
គាត់បានលួចពួកគេពីយើង។
គាត់​បាន​ដក​សមត្ថភាព​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់បានលួចសេរីភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក
នូវជម្រើសពិតដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើការវេនទី 23
ហើយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
ឬប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Sentinel ជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
យើង​មិន​មាន​ដង្កៀប​ទេ។
អ្វី​ដែល​កំណត់​ថា Transformer
មិន​មែន​ជា​ដើម​ទ្រូង​របស់​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែផ្កាភ្លើង
ដែលស្ថិតនៅក្នុងស្នូលរបស់ពួកគេ។
ផ្កាភ្លើងដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហើយផ្កាភ្លើងនោះ
Sentinel មិនអាច
យកពីយើងបានទេ។
ពួកយើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការកងទ័ព។
ហើយយើងមានមួយ។
អេលីតាកំពុងនាំកងទ័ព។
យើងមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។
បើយើងចង់គ្រប់គ្រង
ជោគវាសនាខ្លួនឯង។
យើងនឹងត្រូវ
តស៊ូដើម្បីវា។
ពេលនេះដល់ពេល
ដែលយើងត្រូវក្រោកឈរ...
...សម្រាប់ខ្លួនយើង។
ក្រោកឈរឡើងចំពោះភាពអយុត្តិធម៌នេះ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមានតម្លៃវា។
តាមខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីអាចរារាំងយើងបានទេ
ពេលយើងឈរជាមួយគ្នា
រួមគ្នាជាមួយ។
Orion Pax! Orion Pax! Orion Pax!
អេលីតា ដល់ពេលហើយ។
អ្នកបានទទួលវា។
តោងឡើង Blinky ។
យើង​នឹង​ចូល។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ឃ, នៅខាងក្រោម។
មែនហើយ នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកពិតជាជា
អ្នកជីករ៉ែដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
យើង​មាន​ការ​បំពាន!
ការពារ Sentinel!
ពួកគេបានប្រទះឃើញយើង។
វាហៀបនឹងរដិបរដុប។
ឆ្មាំខ្ពស់ បណ្តេញចេញ។
មក! រើចេញ!
មានច្រើនពេក។
យើងត្រូវតែរំលូតកូន!
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហូហូ!
ដែកដល់ឈ្នាន់អ្នកជីករ៉ែ!
តោះបំបែកពិធីការខ្លះ!
នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Pax!
អីយ៉ា! នោះជាខ្លាំង។
អ្នកមិនអាចឈ្នះអ្នករុករករ៉ែ។
ខ្ញុំឃើញទាំងអស់!
នោះជាការត្រឹមត្រូវអ្នកធ្វើ។
លើកលែងតែប៉មដែលយើង
ហៀបនឹងបុក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹង
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះ Sentinel ។
Soundwave,
ដោះលែងអ្នកទោស។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់គាត់។
Airachnid គឺជាចម្លើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ។
ឃ!
បាទ!
អីយ៉ា!
ហូ-ហូ!
ខ្ញុំទទួលបានរបាំងប្រយុទ្ធ!
វរជន! របាំងប្រយុទ្ធ!
វាលេចឡើង
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់នេះព្យាយាម ...
ដៃកាំបិត?
ខ្ញុំមានដៃកាំបិត!
អ្វី--?
Badassatron ។
Sentinel នៅឯណា?
អ្នកគួរឱ្យអាណិតអាសូរបន្តិច។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត
​ថា​អ្នក​អាច​ផ្តួល​រំលំ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាង​សង់?
ចប់ហើយ Sentinel
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការពិតបានទេ។
ការពិតអ្វី?
ថាខ្ញុំបានដកដង្កៀប
ចេញពីទ្រូងទារកទើបនឹងកើតរបស់អ្នក?
បង្ខំអ្នកឱ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចសងបំណុល
Quintessons
ហើយរស់នៅដូចស្តេច?
គ្មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ!
ព្រោះការពិត...
... គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ចូលហើយ!
អីយ៉ា!
គាត់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
យើងត្រូវការ Airachnid ។
អាកាសយានិក?
យើងត្រូវការការចងចាំរបស់នាង។
តើនាងនៅឯណា?
រកឃើញនាងហើយ!
វរជន!
កុំបំបែកនាង។
នាំនាង
ទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
និយាយស្រួលជាងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ថា
​កុំ​បំបែក​នាង!
សម្រាក! ខ្ញុំស្លូតបូតណាស់។
អូរីយ៉ុង! Orion មើល!
ខ្ញុំមានដៃកាំបិត!
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកទាំងនេះ។
មើល។ មកទីនេះ!
អ្នកអាចវាយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
យើងត្រូវទៅ។
បាទ!
អូ សុំទោស។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ប!
ទាំងនេះមិនមែនជា
មនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ទ្វារ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើ -
នោះគឺជា - ខ្ញុំ -
វា​គឺ​ជា​បែប​នោះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ បាទ។
បាទ វាដូចជារួចទៅហើយ -
បាទ។ ម-ហ៊ឹម
យកចិត្តទុកដាក់, Iacon City ។
រង់ចាំសម្រាប់
ការបញ្ជូនបន្តផ្ទាល់
ពី Sentinel Prime ។
តើ D-16 មានបញ្ហាអ្វី?
ក្រោកឡើង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ ...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ក្រោយ​ពី​សម្លាប់​គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​យក​គល់​ឈើ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
...ខាំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ការពិតអ្វី?
ថាខ្ញុំបានដកដង្កៀប
ចេញពីទ្រូងទារកទើបនឹងកើតរបស់អ្នក?
បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​សង
Quintessons
និងរស់នៅដូចស្តេច?
ការពិតអ្វី?
ថាខ្ញុំបានដកដង្កៀប
ចេញពីទ្រូងទារកទើបនឹងកើតរបស់អ្នក?
បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​សង
Quintessons
និងរស់នៅដូចស្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​អ្នក​រក​រ៉ែ​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
យកអ្នកដែលនៅសល់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​អ្នក​រក​រ៉ែ​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
យកអ្នកដែលនៅសល់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​អ្នក​រក​រ៉ែ​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ខ្ញុំ​ស្បថ...
កុហក!
យើងទុកចិត្តអ្នក!
ជនក្បត់!
Pax យើងបានធ្វើវា។
ឃ!
ឃ-១៦.
យើងអាចដឹកនាំ Cybertron ជាមួយគ្នា!
កុំធ្វើបែបនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចប់ហើយ D.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Iacon
ដឹងការពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ!
គាត់បានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីយើង!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ!
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ការកសាង Iacon ឡើងវិញ
មិនអាចចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការប្រតិបត្តិបានទេ។
គាត់សមនឹងស្លាប់!
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
យើងប្រសើរជាងនេះ។
កុំធ្វើដូច Sentinel ។
ប៉ាក
អ្នកត្រូវតែរើ
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ទីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឃ ស្តាប់--
ឈប់!
ទេ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
ឃ ទេ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នករួចរាល់ហើយ។
យុគសម័យនៃនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានបញ្ចប់!
គ្មានព្យាការីក្លែងក្លាយទៀតទេ!
មក​តាម​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​នឹង
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទៀត​ទេ។
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
Orion Pax,
ការលះបង់ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក
ដើម្បីភាពល្អប្រសើរ
បាន​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​សក្ដិសម
​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់ Primus ។
ទ្រង់​ទុក​ចិត្ត​ក្នុង​អ្នក។
អនាគតរបស់ Cybertron
និងម៉ាទ្រីសនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ!
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នា
ទៅអនាគត!
ខ្ញុំ...
ព្រឹក...
មេហ្គាតុង!
ក្រោកឡើង...
Optimus Prime
ដុតចោល!
អស់ហើយ!
សួស្តី Megatron ទាំងអស់គ្នា!
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
មក។
ឈប់! វាចប់ហើយ។
ចប់​ហើយ​ពេល
​អ្នក​ដើរ​តាម​ចុង​ក្រោយ​គេ​ស្លាប់​!
មិនអាចទៅរួច។
Primus ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ាទ្រីស។
យើងអាចកសាង
អនាគតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំហែក
អ្នកទាំងអស់តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អា!
យើងត្រូវបានផ្តល់ថាមពល
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់យើង។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសបំផ្លាញវា។
ដូច Sentinel ។
អ្នកបានក្បត់ Cybertron
និងពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
ហើយអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
ទៅ។
យកឆ្មាំខ្ពស់
ហើយចាកចេញ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Iacon ។
វាមិនចាំបាច់បញ្ចប់
ត្រឹមនេះទេ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ Prime
អ្នកយាមខ្ពស់ មកតាមខ្ញុំ!
បន្ទាត់
រវាងមិត្តនិងសត្រូវ
វាមិនច្បាស់
ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ជឿនោះទេ។
ពេល​ឆ្លង​កាត់​ហើយ
​មិន​មាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ព្រោះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លះ
​គឺ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
ហេ Megatronus Prime ។
ល្អណាស់។
អូ បាទ។
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ D-16 ។
Orion Pax ។
តើអ្នកធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ Energon ពីមុនទេ?
ទេអ្នក?
ទេ ខ្ញុំលឺថាវាគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នកមើលខ្នងខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ Pax ។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី
សម្រាប់ Cybertron ។
និងអ្នកដឹកនាំថ្មី។
បាទ អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយមួយចំនួន
ពី bot ដែល
ល្អជាងខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកណា? អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​សំរាម។
បាទប្រធានក្រុម
ខ្ញុំជំពាក់ការផ្សព្វផ្សាយដល់អ្នក។
Major Elita សំលេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុះមេបញ្ជាការវិញ?
កាន់តែប្រសើរ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស B
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នក
ត្រលប់ទៅកម្រិត 50 បានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជា​នាយក​រដ្ឋ​ម​ន្រ្តី​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះគឺជា
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ថ្មី។
ខ្ញុំសុំទោស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយឥឡូវនេះ យើងឈរនៅទីនេះ
ជាមួយគ្នា...
បង្ហាញថាយើងទាំងអស់គ្នាមានអំណាច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីក្លាយជា
អ្នកណាដែលយើងមានវាសនា
ធ្វើខុស
ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ព្រោះនៅទីនេះ
សេរីភាព និងស្វ័យភាព
គឺជាសិទ្ធិ
របស់សត្វដែលយល់ឃើញទាំងអស់។
នៅទីនេះ
ទាំងអស់ពិតជា Autobots ។
សារនេះគឺជាការព្រមាន
ដល់ Quintessons ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ត្រលប់ទៅ Cybertron វិញនោះ
Autobots នឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជា Optimus Prime។
ហេ! ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ
អេន​ហ្គន ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ!
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រុង
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​កែ​ប្រែ​បាន!
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ! ហើយនេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាកាំបិតត្រង់។
មើលនេះ។ ដៃ​កាន់​កាំបិត!
ទេ!
Sentinel ជនក្បត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់គាត់បានផ្តល់ជីវិត
ដល់សត្រូវថ្មី។
សត្រូវខ្លាំងជាង។
សត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
យើង​នឹង​មិន​ងងឹត​ភ្នែក
​ដោយ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​របស់​គាត់​ឡើយ។
យើង​ជា​អ្នក​ដែល...
អ្នកបោកបញ្ឆោត!
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!