CJ ENM បង្ហាញ
ការផលិតខ្សែភាពយន្ត CAPER
A CHOI DONG HOON ខ្សែភាពយន្ត
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានមក
កន្លែងនេះពីអនាគត។
ពីអតីតកាល
ជនបរទេសបានចាក់សោអ្នកទោសរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងសាកសពមនុស្ស។
វាជាការងាររបស់ Guard and Thunder
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យអ្នកទោស។
ថ្ងៃមួយ មេដឹកនាំអ្នកទោស ដែលជា
អ្នកត្រួតពិនិត្យ បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានបញ្ចេញបរិយាកាសមនុស្សភពក្រៅ
"haava" ពេញទីក្រុង
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
នៅក្នុងពពកនោះ
អ្នកទោសជនបរទេសត្រូវបានភ្ញាក់។
គោលដៅរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
គឺដើម្បីបំផ្ទុះ haava ដែលនៅសល់
និងជំនួសបរិយាកាសផែនដី។
មនុស្សទាំងអស់នឹងស្លាប់
ហើយផែនដីនឹងក្លាយជារបស់គេ។
48 នាទីដល់ការផ្ទុះហាវ៉ា...
តោះទៅពេលមួយទៀត។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ជនបរទេស
​ក្នុង​ពេល​មួយ​ទៀត ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះ haava ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប៉ា!
អៀន​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ!
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការផ្ទុះឡើង!
នៅកន្លែងនេះ Guard ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយ Thunder ឈប់ដំណើរការ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅអនាគតវិញ
ខ្ញុំត្រូវការដាវដ៏ទេវភាព។
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ ខ្ញុំបានរកឃើញ Blade ។
ស្អាត​ណាស់!
ប៉ុន្តែតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
នារី​រូប​អាក្រក់​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​!
គ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាម
ស្វែងរកដាវដ៏ទេវភាព។
A dosa hack ។
គ្រូធ្មប់ពីរនាក់។
និងអ្នកទោសជនបរទេស។
ហើយបន្ទាប់មក...
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបាន Blade។
បាតដៃស្តាំ ជើងឆ្វេង! តាមនាង!
អ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីដែលបាញ់ផ្គរលាន់
បានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹង Blade ។ ចុះពេលនេះ?
យើងត្រូវការដាវដ៏ទេវភាព។
ស្វែងរកក្មេងស្រី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកយានអវកាស
និងផ្គរលាន់ ហើយត្រឡប់ទៅអនាគតវិញ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ haava ពីការផ្ទុះ។
អាលីណូអ៊ីដ៖ ត្រឡប់ទៅអនាគតវិញ។
ស៊ុបមួយចាន
និងត្រីងៀតសម្រាប់ផ្លូវ!
បាទ!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
"ក្មេងស្រីកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Big Rahn Inn ។
ដូច្នេះ ចូរ​យក​ដាវ​ដ៏​ទេវភាព​ពី​នាង
​ដើម្បី​បាន​រង្វាន់​ដ៏​ធំ»។
ហេតុអ្វីបានជាពុកមាត់?
វាជារបស់បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបម្តង។
ការក្លែងបន្លំល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះឬអត់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមានរយៈពេល 4 ថ្ងៃទៅកាន់ Big Rahn Inn
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​គេង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ពីរ​ថ្ងៃ។ គ្មានរឿងធំទេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​នេសាទ​ទាំង​អស់​នៅ​តាម​ដង​ទន្លេ​នោះ​ថា
​តើ​ Blade ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ទី​ណា?
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ដែលឃើញវត្ថុដែកនេះ។
អ្នក​ថា​វា​តូច​នេះ​?
ខានឃើញយូរហើយ ផ្គរលាន់។
គាត់នៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
នៅរស់? អ្នកបាននិយាយថាវាជាដែក។
គាត់ជាសត្វដែលគួរអោយស្រលាញ់ និងអាថ៌កំបាំង។
អ្នកណាឃើញគាត់?
បង​ប្អូន​ជាង​ឈើ​ពីរ​នាក់
​ដែល​រស់​នៅ​ក្បែរ​ភ្នំ​លឿង។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
ប្រយ័ត្នចំពោះពួកគេ។
បើរកបាន តើខ្ញុំគួរទៅណា?
ទន្លេដោយ Big Rahn Inn ។
កន្លែងដែលរទេះដែកជាប់គាំង។
រទេះដែក!
យើងជាសាម៉ានដ៏អស្ចារ្យ dosa!
ហើយ​អ្នក​គឺ?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក!
កែ​ពុកមាត់​ឲ្យ​មុខ​ស្អាត។
វា​នឹង​មិន​ស្អាត​ប៉ុន្មាន​ទេ
បន្ទាប់​ពី​យើង​វាយ​ដី​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​យក​វា​មក
​ទម្លាក់​បំពង់ក​ឬ​អត់។
ប៉ុន្តែការនិយាយកុហក និងការកុហកគឺជាផ្នែកមួយ
នៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
ជីវិតមានតម្លៃ ហេតុអីមិនទៅ?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅលើករបស់អ្នក។
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!
សត្វតិរច្ឆាននេះត្រូវតែបង្រៀន!
ខ្ញុំនឹងយកស្បែកអ្នកទាំងរស់
ហើយកិនឆ្អឹងរបស់អ្នកទៅជាម្សៅ!
វា​ក្តៅ!
ក្តៅៗ!
-ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ
- យល់ព្រម!
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងប្រើផ្គរលាន់។
យល់ព្រម!
មើលអ្នកទាំងពីរ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
ដប់ឆ្នាំមុន យប់នោះ!
តើលោកគ្រូ Hyun និយាយអ្វីខ្លះ
បន្ទាប់ពីគេប្រទះឃើញគាត់នៅក្នុងព្រៃ?
សត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​គាត់ អ្នក​ថា​ទេ
យើងគ្រាន់តែត្រូវរារាំងថាមពលរបស់គាត់។
ដោយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកង្ហារនោះ
ជាមួយនឹងដាវពីរនៅខាងក្នុង។
ចាំទេ? នៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកគ្រូ Hyun ។
តើគាត់បានជួបអ្វីនៅមាត់ទន្លេ?
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរសម្លាប់គាត់។
ឬវានឹងមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
អត់ទេ យើងឈប់បង្ហាត់គាត់ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងប្រុសរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្នកគាំទ្រនេះ។
វាមានដាវពីរដែលធ្ងន់ពេកមិនអាចលើកបាន។
វានឹងរារាំងថាមពលរបស់គាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​ដក​គេ​ចេញ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
គ្មាននរណាក្រៅពីយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើ យើងនឹងសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានទាញពួកគេចេញ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែរៀនមន្តអាគម។
តើយើងត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​សិស្ស​នោះ?
មើលទៅខ្ញុំដូចជាចោរ។
បើខ្ញុំប៉ះគាត់ ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកដកដាវចេញពីកង្ហារនោះ
ហើយសម្លាប់សត្វចម្លែកមួយ។
Single... Single!
នៅលីវ!
Jajang នៅឯណា?
ហេតុអ្វីសួរនាង? នាងថ្លង់និងល្ងង់។
សុំ​សួរ​មួយ​លោក​ស្រី។
Jajang មកពីណា?
ជក់!
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន...
ភ្នំលឿង?
- ពិនិត្យមើលថាតើគាត់នៅរស់ទេ!
- បាទ​លោក!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះគឺជាប្រាសាទសម្ងាត់។
យើងហ្វឹកហាត់ជា dosa នៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​វង្វេង។
ជាប់ទាន់ពេល!
យើងទាំងអស់គ្នាជាប់ក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ពាក់​នេះ​ទេ?
ឈ្មោះរបស់របាំងគឺ ចាចាង។
មនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
វាជាសត្វចម្លែក!
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Jajang ស្វែងរក Blade ដ៏ទេវភាព?
ម៉ោង
យើងជាប់នៅក្នុងពេលវេលា។
តើ Controller ចូលក្នុងរាងកាយរបស់អ្នកណា?
នៅថ្ងៃដែល Controller
ចូលតួថ្មី
មនុស្សបួននាក់មានវត្តមាន។
លោកគ្រូ ហ៊ីយុន, MR. ខៀវ
ម៉ាដាម ខ្មៅ ឆ្កែចចក
មានតែគាត់ទេដែលអាចគ្រប់គ្រងដាវដ៏ទេវភាពបាន។
យើងត្រូវស្វែងរក Controller ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ដែល​មាន​ជំងឺ​នោះ?
ស្វែងរករាងកាយដែលមានសុខភាពល្អដើម្បីកាន់កាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
Controller ស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់?
តើវាចេញមកដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវតែទម្លុះមនុស្សបីនាក់
ជាមួយនឹងដាវដ៏ទេវភាព។
The Divine Blade... ប្រសិនបើវាកាត់អ្នក
អ្នកបញ្ជាចេញមក?
លោកជំទាវ! Jajang សម្លាប់ Master Hyun មែនទេ?
ហើយ​គាត់​ព្យាយាម​ចាក់​ទម្លុះ​យើង​ដែរ?
សិស្ស​ក៏​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
Jajang មិនដឹងទេ។
ចូរយើងចាប់សិស្សជាមុនសិន។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
យើងគួរតែសម្លាប់វា
មុនពេលបិសាចចេញមក!
ដេញគាត់។ គាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ។
ដូច្នេះ...
សួរថានេះជាអ្វី?
យិនស៊ិនពីដីភ្នំ Guwol
ស្ងោរជាមួយ គោ bezoar និង musk!
ខ្ញុំហៅថ្នាំនេះ។
Elixir នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​មិន​ឃើញ
ប៉ុន្តែ​បី​ឆ្នាំ​មុន​ដើរ​មិន​រួច!
គាត់មិនមែនជា
អ្នកចម្បាំងដ៏ល្បី Nong-pa ទេ!
តោះមកមើលក្បាច់ដាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជួបអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
- រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអំណាចនៅក្នុងដាវរបស់អ្នកទេ។
បង្ហាញការលេងដាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញមនុស្សពិការភ្នែកអ្វីខ្លះ?
ដាវអាយុ 200 ឆ្នាំ។
ស្តាប់វាច្រៀង។
ដោយ​បាន​គូរ​ដាវ​នេះ​ហើយ
​មាន​តែ​យើង​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​រួច​ជីវិត​!
នេះគឺជា Saber ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់នគរ
ដែលធ្វើឡើងដោយ Sorcerers of Twin Peaks។
សួស្តីអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ Nong-pa ។
តើអ្នកចាំពួកយើងទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកបានវាយដំ។
សូម​លក់​ដាវ​នោះ​មក​យើង។
អ្នកបានទិញវាពី
គ្រូធ្មប់។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​ឱ្យ​អ្នក
​តើ​អ្នក​អាច​កាន់​វា​បាន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពូកែដាវ។
តើអ្នកលក់ថ្នាំ elixir ច្រើនទេ?
វាមិនមែនជាដាវរបស់អ្នកដែលលក់វាទេ។
វាជាវិធីដែលអ្នកធ្វើឱ្យបុរសអ្នកមាន។
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​វាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មែន​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? សមាជិកក្រុមថ្មី?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ប្រាក់?
គ្មានអ្វីក្នុងជីវិតគឺឥតគិតថ្លៃទេ!
យើងត្រូវការ saber ដើម្បីយក
ដាវដ៏ទេវភាពពីក្មេងស្រីនោះ។
មុនពេលប្រាសាទសម្ងាត់ទទួលបានវា។
ប្រាសាទសម្ងាត់ស្វែងរក Blade? ចាចាង?
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ដាវ​ព្យាបាល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
សត្វ​ចាប​ដែល​បាញ់​រន្ទះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
យើងនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញឆ្មាពីរក្បាលបានលោតនៅទីនេះ
ហើយលោតឡើងនៅទីនោះ? តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីសត្វឆ្មា?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ នារី​ដែល​បាញ់​រន្ទះ
​បាន​បំផ្លាញ​កន្លែង​ដោយ​ការ​វាយ​តប់​របស់​នាង។
ឈ្លោះគ្នា? នាងគឺជាមនុស្សតឹងតែង។
ដូច្នេះ​គេ​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ ហើយ​រត់​ចេញ​ទៅ។
ស៊ុបមួយចានសម្រាប់ខ្ញុំ។ និងស្រាអង្ករ!
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីរកមើលអ្វីដែលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ...
តើ Muruk អាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្បែរ។
នៅទីនោះគាត់!
មើលគាត់ជ្រូកនៅទីនោះ។
គាត់​ស៊ី​បែប​ហ្នឹង​ព្រោះ
​តែ​បិសាច​នៅ​ខាង​ក្នុង។ ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
ឬយើងអាចសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់ពីកំណត់អត្តសញ្ញាណសត្វចម្លែក។
បញ្ឆោតគាត់ឱ្យធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលជីពចររបស់គាត់...
ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់!
ប៉ុន្តែ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​សិស្ស​របស់​អ្នក មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
លោកជំទាវ ស៊ុបពីរចាន។ ឱ!
តើនេះអាចជាការចៃដន្យទេ?
ស្រមៃថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះ!
មិនមែនរឿងចៃដន្យទេ មានតែវាសនា។
យើងមិនបានណែនាំខ្លួនយើងទេ។
យើងជាគ្រូធ្មប់នៃកំពូលភ្នំភ្លោះ។
នៅបស្ចិមប្រទេស គេហៅ
មនុស្សដូចយើងថាជា alchemists។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលចំណុចជីពចររបស់អ្នក។
- ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ?
- មូរុក។
មូរុក...
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាទន់ណាស់។
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ! ខ្ញុំបានទន់ភ្លន់សម្រាប់គាត់។
ទេ! តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​បាន​បរិសុទ្ធ​អស់​រយៈពេល 150 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
កង្ហារគឺធំទូលាយនៅពេលដោះចេញ
ហើយចង្អៀតនៅពេលបត់។
ដូច្នេះ អ្វីៗ​ដែល​មិន​មាន
​ក៏​អាច​មាន​ដែរ ហើយ​ផ្ទុយ​មក​វិញ​។
- អ្វី?
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រាំ​។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម។
យើងបានបង្កើតអ្នកគាំទ្រនេះ។
យើង​ដាក់​អាវុធ​សមរម្យ
និង​ខ្យល់​រដូវរងា។
តើឆ្មាទាំងនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនបានគូរពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានគូរពួកគេ។
កុំគាំទ្រវា ឬឆ្មាប្រែជាមនុស្ស។
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
ពួកគេមក! វិធីនេះ កញ្ញា
- ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
- ប្រញាប់!
បុរស​ទាំង​នោះ​បាន​តាម​ចាប់​អ្នក
​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
- តើយើងទៅណា?
- ផ្លូវ​នេះ...
ប្រញាប់ឡើង! ឡើងជញ្ជាំង!
ខ្ញុំកំពុងសួរថាអ្នកជានរណា។
គាត់គឺ Paw ស្តាំ ខ្ញុំគឺ Paw ឆ្វេង។
យើងជាមនុស្ស។
មនុស្ស?
- ហើយឆ្មាផងដែរ។
- ឆ្មា?
តើឆ្មានៅឯណា?
ឆ្មាកំពុងដេញក្មេងស្រី
ហើយខ្ញុំកំពុងដេញឆ្មា។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានរារាំងនៅទីនេះ។
ដែលមានន័យថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងអ្នក!
មានបិសាចមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចលែងបានទេ!
វា​កំពុង​បង្ហូរ​ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ​!
អស់ផ្លូវហើយ! ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលចេញ!
ខ្ញុំបាននិយាយថារារាំងថាមពលរបស់គាត់
តើអ្នកបានបញ្ចេញវាទេ?
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំ!
ទេ!
តើខ្ញុំទៅណា?
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់!
Muruk អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីយើងបានទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Muruk អ្នកនឹងធ្វើចលនាជាមួយខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
លោកគ្រូ Hyun គ្រូរបស់អ្នក
បានបោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នក!
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បានដឹងថា
មានបិសាចមួយនៅក្នុងអ្នក។
ចាំយើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ព្រោះចៅហ្វាយយើងប្រាប់យើង។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អ្វី? អ្នកមិនស្គាល់ម្ចាស់របស់យើងទេ?
- អ្នករៀបការជាមួយគាត់ហើយ!
- គាត់នឹងមករកយើងឆាប់ៗនេះ។
ចាំគាត់មកទីនេះ?
ប្រាប់គាត់ថាយើងអាចជួបគ្នា
នៅពេលដែលអាកាសធាតុកាន់តែល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ! អ្នក​រៀបការ​ហើយ!
រៀបការ? កុំលេងសើច។
បើ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​យប់​រៀប​ការ
អ្នក​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
យប់រៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ពួកគេបានបរាជ័យ
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
តើអ្នកជាឆ្មាដែលរស់នៅក្នុងអ្នកគាំទ្ររបស់បុរសនោះ?
ប៉ុន្តែតើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
កុំវាយខ្ញុំដូចឆ្កែអី!
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។ យើងជាឆ្មា។
មានថ្ងៃល្អ
ប្រាប់បុរសនោះថា អរគុណ
ហើយថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ការចងចាំរបស់យើង។
លាហើយកូនឆ្មា។
កុំតាមខ្ញុំ!
ម៉េចមិនប្រាប់ប្តីខ្លួនឯង?
គាត់មិនមែនជាប្តីខ្ញុំទេ!
អូ! យើងក៏ទៅផ្លូវនោះដែរ។
នាងនឹងយល់ខុស។
យើងនឹងបន្តទៅមុខ។
ប៉ុន្តែតើ Muruk នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
មើលថាតើសត្វចម្លែកចេញមក។
ខ្ញុំប្រឆាំងអំពើហឹង្សា។
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងគាត់!
លោកជំទាវ ពិសាគ្រឿងស្រវឹង !
ចានឆ្នាំងពីរ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើយ៉ាងនេះបានទេ តោះផឹកមុន។
លោកជំទាវ! ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
កាំបិតរបស់អ្នក ... នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- តើអាហារសម្រាប់បន្ទប់នោះឬ?
- បាទ។
- កម្សាន្តពួកគេនៅទីនោះ។
- ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ ...
- មិន​អី​ទេ។ ពួកគេស្រឡាញ់វប្បធម៌។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ភោជនីយដ្ឋាន
អូយ ច្រើនម្ល៉េះ?
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូល។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយកាំភ្លើងតែមួយ?
ហើយមួយនេះ?
ផ្លូវ​នោះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមកពីប្រាសាទសម្ងាត់ទេ?
ព្រួញ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ច្បាស់។
តើ Jajang នៅទីនេះទេ?
ណងប៉ា! អ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
Nong-pa ល្អបំផុត!
ដាវទេព...
ពួកគេនិយាយថាវាព្យាបាលមនុស្ស។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើផ្នែកនេះជាពណ៌មាសរសាត់មែនទេ?
ហើយនៅទីនេះពន្លឺពណ៌ខៀវភ្លឺ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិការភ្នែក។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តង។
បុរស​ម្នាក់​ពាក់​គ្រឿង​សឹក​ចម្លែក​មាន​វា។
បន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ទៅក្នុងពន្លឺ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
នាងសមនឹងទទួលបានវា នោះហើយជាមូលហេតុ!
នាងនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាមួយវា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ស្រីនោះ។
សត្វតិរច្ឆានដែលបាញ់ផ្លេក!
តើនាងទៅណា?
មើលចោរនេះ។ លួចវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ?
ចោរ? យើងគ្រាន់តែរៀន
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​គឺ​ជា hack! តើអ្នកមាន Blade ទេ?
នឹក! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ រត់ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
នាងបានចាកចេញហើយ?
ស្មាន។
តើអ្នកណាកំពុងរត់?
តើនេះមិនមែនជាវាំងននរបស់អាបធ្មប់ទេឬ?
ខ្ញុំបានខ្ទាស់វា។
ពួកគេបានបាត់នៅក្នុងវាំងនន!
តើអ្នកទទួលបានវាំងននរបស់អាបធ្មប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេនៅទីនេះ!
ខូច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទម្លាក់វត្ថុ?
ដោយសារតែអ្នករុញខ្ញុំ!
- កុំប្រកាន់យើង! យើងដើរកាត់...
- ស្ងាត់!
- គាត់និយាយថាស្ងាត់!
- យើងនឹងដាស់អ្នកជិតខាងទាំងអស់។
លោក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
តើអ្នកបានធ្វើបាបធំទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំមានឆ្អឹងខ្យងជាប់បំពង់ក។
យើងបានញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Blade នោះ
ប្រសិនបើវាអាចព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំបាន។
ឆ្នាំ 2022 ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេ អ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ
ខ្ញុំមិនអាចផឹកតែរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ឈប់បារម្ភទៅ។
រឿងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
មិនបានកើតឡើងទេ។ នៅឡើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហើយពិភពលោកមានសន្តិភាព។
ទោះបីខ្ញុំចង់ប្រើ
របស់ដែលមានក្នុងកាបូបនេះក៏ដោយ មិនចាំបាច់ទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ដូនតា។
ពីរថ្ងៃមុនការផ្ទុះ HAAVA
ចាប់គាត់!
អា​អត់ពូជ!
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
-ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណរួច។
ឯងទៅណា ចោរកខ្វក់?
ទៅ​នរក។
អ្នកវាយខ្ញុំមុន។
តើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
វាហាក់ដូចជាមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ
អាចប្រើជំនួយខ្លះ។
តើអ្នកមកពីស្ថានីយ៍អ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមកពី ... សេវាកម្ម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សេវាកម្ម​នេះ?
សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ?
សេវាគយ។
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​គយ​ផ្នែក​រត់ពន្ធ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសាក្សី។
តើគាត់ជាអ្នករត់ពន្ធមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីរូបរាងបានទេ?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការលេប
ពួកគេធ្វើវាឱ្យទៅជាទម្រង់លាមកនោះ។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងត្រូវការលេខរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកត្រូវស្នើសុំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅ ...
- មន្ត្រី កង ឈុនស៊ុប។
- បាទ។
- ហៅខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
មន្ទីរពេទ្យ JISAN
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Jisan ។
មិននិយាយទេ លើកលែងតែពេលព្យាបាល។
តើវាឈឺចាប់ពេលខ្ញុំចុចទីនេះទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
កខ្ញុំបាក់ហើយមែនទេ? តើខ្ញុំខ្វិនមែនទេ?
សូម​អរគុណ​វា​មិន​បាន​បាក់​បែក​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនទៅប៉ូលីសនៅពេលណា?
លោក។ លោក Gu Sam-sik ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ​។
អីយ៉ា ពពកស្អាត។
មួយថ្ងៃមុនការផ្ទុះ HAAVA
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនអ្នកទោសនៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហេ!
ស្អី?
ឈ្មោះ Gu Sam-sik ។ ការផ្តន្ទាទោសប្រាំបួន។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
លាហើយ។
លោក កង ឈុនស៊ុប!
អ្នកមកដោយផ្ទាល់?
យើងគ្រាន់តែទៅទស្សនា។
សំណួរមិនច្រើនទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
ចូរយើងធ្វើទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
ចាំ​បន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
- យើងមកនៅមាត់ទ្វារ?
- បាទ។
ទ្វារក្រោយ និងចំណតឡាន ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជា Ean នៅទីនេះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
ប្រហែលជានាងឮយើងនិយាយ?
ស្វែងរកនាង។ នាងបានថត
ទាំងអស់នេះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
នាងបានទៅផ្ទះមិត្តរបស់នាង។
តើមិត្តរបស់នាងឈ្មោះអ្វី?
នាងមានមិត្តតែមួយ។
កើតថ្ងៃទី ១៧ ខែ កក្កដា ឆ្នាំ ២០១១។
កំពុងស្វែងរកអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
ឈ្មោះ Kim Min-sun ។
Kim Min-sun? ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វីដេអូនេះមកពីពេទ្យ?
- នោះជាឪពុករបស់អ្នក? តើអ្នកបាញ់ខ្លួនឯងទេ?
- បាទ។
មីង!
បាទ?
អូ អ្នកនៅទីនេះ អេន?
អេនកំពុងដេកលក់។ នាងបានរត់ចេញ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​រត់​ចោល​ឪពុក​របស់​អ្នក...
ប៉ុន្តែឡានរបស់ឪពុកអ្នក ...
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? តើ​ពិត​ជា
​រថយន្ត​និយាយ​ផលិត​ដោយ NASA មែន​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នកនិយាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែតើឡានអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ...
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ក្មេង​ៗ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សំ-ស៊ីក?
ថ្ងៃនៃការផ្ទុះ HAAVA
ចំណុចក្រហមនោះគឺជាម៉ូតូ Sam-sik លួច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានតាមដាន
ដោយ GPS ។ ចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហាក់ដូចជាមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសណ្តែកដីមួយចំនួន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីជាមួយរថយន្តទាំងនោះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធម្មតា​ទេ។
រត់, លឿន!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​រឿង​នោះ​ជា​អ្វី?
Sam-sik ត្រូវតែនៅទីនោះ។
វាមិនច្បាស់ថា ឧស្ម័នក្រហមនេះ
ត្រូវបានបញ្ចេញមកពីណា ឬផលិតពីអ្វីនោះទេ។
តំបន់បំពុលបានឈប់ពង្រីក
ហើយប៉ូលីសបានបិទតំបន់នោះ។
រូបភាពយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនេះបង្ហាញ
អ្នករស់រានមានជីវិតពីរនាក់នៅក្នុងតំបន់បំពុល។
នៅក្នុងពពកនោះ ដែលមានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់
របៀបដែលមនុស្សពីរនាក់អាចរស់រានមានជីវិត
នៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
អ្វី? ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នោះ
​ក្នុង​វីដេអូ​ដែល Ean បាញ់!
បុរសពីរនាក់បានប្លន់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហើយកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេមិនត្រូវបានដឹងទេ។
2 អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតមិនស្គាល់កន្លែងណា
ប៉ូលីសមិនទាន់កំណត់
ថាតើមានអ្នកនៅរស់ទៀតទេ...
Min-Sun សូមនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​និយាយ​បាន​មក​ដល់​ហើយ ដូនតា។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ដែរ!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកអាចភ្ជាប់វីដេអូនេះបានទេ? វាជារឿងបន្ទាន់។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ជាដំបូងសូមមើលវីដេអូនេះ។
នេះគឺនៅមន្ទីរពេទ្យ Jisan។
បុរសនេះគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដំបូងគេ
នៅក្នុងតំបន់បំពុល។
និងអ្នករស់រានមានជីវិតទីពីរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Jisan។
គ្មានវិធីនេះជាការចៃដន្យទេ។
មានមួយទៀត។
Sam-sik ក៏នៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
- គាត់អាចនឹងក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិតទីបី ...
- តើ Sam-sik ជានរណា?
គាត់​ជា​អ្នក​រត់​ពន្ធ​ដែល​យើង​កំពុង​តាម​ចាប់
ហើយ​គាត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​បំពុល។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Gaelin មន្ត្រីគយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ណា​ថត​វីដេអូ​នេះ។
នាង​ឈ្មោះ អៀន ជា
​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ក្មួយ​ស្រី​ម្នាក់។
ហើយឪពុករបស់នាងគឺពិតជាចម្លែក ...
យល់ព្រម។
គយ? ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​វីដេអូ​បែប​នោះ​មាន​ប៉ុន្មាន
​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
- សួស្តី?
- នេះគឺជាឪពុករបស់ Ean ។
មីង-ស៊ុន
បាទ បន្ត!
តើ Ean អាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកបានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
អញ្ចឹង...
មែនហើយ... Min-sun ក៏ចង់បានវាដែរ។
តើខ្ញុំគួរយកនាងទេ? ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់!
- ផ្លាស់ទីឡានព័ត៌មាននេះ។
- បោះកូនសោមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ តើនោះជានរណា?
ឪពុករបស់ក្មេងដែលបានថតវីដេអូ។
ឬឪពុកចុងរបស់នាង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​អាវុធ​មក។
តោះ​ទៅ!
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលគឺជាអាវុធរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំស្រូបវាយកូនហ្គោល
តោះ​ទៅ!
គាត់រស់នៅទីនេះ?
វាជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
Min-sun, Ean មកដល់ហើយ។
ដូច្នេះ​នៅ​ផ្ទះ​កុំ​ចេញ​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​នោះ​ជា​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ដែល​គេ​លួច​ឬ?
ផ្លូវ​នោះ!
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះ សូមបំផ្ទុះ
ហាវ៉ា ទាំងអស់នៅក្នុងវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឡានមួយទៀតកំពុងមក។
ជុន សឿប!
វា​ក្តៅ!
Gaelin របស់ខ្ញុំ?
ឪពុក​របស់​អ៊ាន...
លាក់!
ត្រៀមដឹកជញ្ជូន!
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​បញ្ឈប់​ហាវ៉ា​មិន​ឲ្យ​ផ្ទុះ។
តោះទៅពេលមួយទៀត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដប់ឆ្នាំមុន នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមកពី
អនាគតមកទីនេះ?
អ្នកមកតាមខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា? សម្រាប់លុយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ Blade នោះ?
តើ ​កង់​សំណាង​វិល ​ទៅ​ក្រោយ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ean មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីការលង់ទឹក។
អ្នក?
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែស្រមៃថាខ្ញុំនៅក្មេង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ខ្ញុំជា Muruk ។
អៀន។
អៀន...
- តើអ្នកជាក្មេងតូចនោះមែនទេ?
- តិចតួច? អ្នក...
អ្នកបានរស់នៅ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ក្រៀមក្រំ ឬអ្វីមួយ...
មូរ​មិន​ស្រពោន...
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​សង​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​អ្នក​ទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនោះ ...
ប៉ុន្តែតើ Controller ជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឮវានៅឯណា?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក ហើយឡើងភ្នំ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
គាត់បានមករកខ្ញុំ រកមើលសាកសពមនុស្ស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ... ជាមនុស្ស។
សត្វចម្លែកនោះនៅខាងក្នុងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​។
ប្រសិនបើ Blade កាត់ខ្ញុំ
សត្វចម្លែកចេញមក។
នៅពេលដែលវាកើតឡើងអ្នកសម្លាប់វា។
កុំ!
អ្វីក៏ដោយដែលនៅខាងក្នុងអ្នក
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្ញុំ ...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដើម្បី​ឱ្យ​សត្វ​ចម្លែក​ស្លាប់​?
អ្នកមានវាសនាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​វាសនា​ស្លាប់​កាល​ពី​ក្មេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​ប៉ា, ផ្គរលាន់,
និងដោយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា hack ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការល្អ។ Muruk ការ hack ។
នោះគឺជាអ្នក។ កុំភ្លេចវា។
ខ្ញុំក៏មិនភ្លេចអ្នកដែរ។
មកចាប់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយក Blade ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ Dog Turd
ពី​ភ្នំ​លឿង​ទេ?
យើងកំពុងស្វែងរក។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ហើយផ្លាស់ទីរទេះនោះទៅ Big Rahn Inn ។
និងក្មេងស្រីដែលបាញ់ផ្គរលាន់?
រង់ចាំ។ នាងនឹងមកសម្រាប់រឿងនេះ។
ស្រមៃថាបានជួបគ្នាកាលពីក្មេង ហើយបានជួបគ្នា
ម្តងទៀត។ វាសនាចម្លែកណាស់។
ដូចជាដើមស្រល់ក្បែរទីធ្លា។
មានន័យថា​ម៉េច?
ម្នាក់​ជា​ទីធ្លា
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​ដើម​ស្រល់។
គ្រប់ពេលនោះ វាគ្រាន់តែជាដើមស្រល់
ក្បែរទីធ្លា។
គ្មានអ្វីចៃដន្យទេ។
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់។ ពួកយើងផងដែរ។
អីយ៉ា តើខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តើដើមស្រល់របស់អ្នកទៅណា?
តើ​នាង​ទៅ​រក​វត្ថុ​នោះ​ទេ?
វាមើលទៅដូចជាផើងរាងមូល។
រឿងផ្គរលាន់ដែលនាងបានសុំឱ្យ Dog Turd
រក វាត្រូវបានលាបនៅលើជញ្ជាំងនោះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងខ្ទមនោះ។
នៅពីក្រោយកម្រាលពូក...
យើងមិនគួរប្រាប់នាងទេ?
វាជាdosa
ពួកគេត្រូវតែដេញក្មេងស្រី។
Jajang បានផ្តល់រង្វាន់ដ៏ធំ។
យើងមិនគួរចាប់នាងមុនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គេថាស្រីស្អាតណាស់។
មុននឹងសម្លាប់នាង សូមកាន់ដៃនាងទៅ!
ខ្ញុំបានលឺថានាងរៀបការហើយ។ ទៅ oaf ស្រអាប់។
ព្រះអើយខ្ញុំស្រវឹងហើយ! ចូរយើងដេញតាមនាងផងដែរ។
ឱ!
មើល​អី​ហ្នឹង
​អ្នក​អត់​ចេះ​សោះ!
អ្នកណាហៅខ្ញុំថាល្ងង់?
មានបន្ទាត់មួយនៅក្នុង Lotus Sutra ។
"Hoe-ja-jeong-ri geo-ja-pil-ban ។"
អ្នក​ជា​អ្នក​រៀន​នៅ​យប់​នេះ!
ដូច្នេះ "អ្នក​ណា​ដែល​បែក​គ្នា​វិញ?
"អ្នកណាខ្វល់រឿងសង្គ្រោះជាតិ?"
- ផាវឆ្វេង!
- ក្លិនរបស់នាងគឺបែបនេះ។
តោះ​ទៅ។
នាងបានទៅវិធីនោះ។
គាត់មានច្រមុះល្អ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។ តើខ្ញុំគួរដាស់នាងទេ?
នាងនឹងត្រជាក់ដូចនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាពួកយើង។
dosa ទាំងអស់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
គេងប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
បីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​ថា​មិន​បាន​ជួប។
យើងបានធ្វើ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ការ​សន្យា​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​ខូច​ល្អ​ជាង។
ហើយយើងចង់ប្រាប់អ្នក
អំពីវត្ថុដែលអ្នកស្វែងរក។
- វត្ថុអ្វី?
- នោះ...
- ផ្គរលាន់។
ផ្គរលាន់។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
រត់ទៅឆ្ងាយ អ្នកល្ងង់
តើផ្គរលាន់នៅឯណា?
វាជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំគំនូរទេ?
ទេ នេះ
មូរុក! ចេញ​មក។ ទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
ផ្គរលាន់ អ្នករង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ផ្គរលាន់?
តើ Thunder នៅរស់ទេ?
បាទ។
ថាមពល... គាត់បាត់បង់ថាមពល
ដូច្នេះគាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
តើថាមពលរបស់គាត់ទៅណា?
វា​គឺ​ជា​បុរស​នោះ​គឺ​ជា​គាត់​!
មើល​ទីនោះ។
គឺ​ខ្ញុំ។
បុរស​ទាំង​នោះ​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកទាំងពីរ! មក​នេះ។ កុំលាក់!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ! រត់!
ចាំ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ឈប់សិន!
តោះទៅរកយានអវកាស Thunder។
យើងត្រូវទៅផ្ទះ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ទៅ​អនាគត​នោះ?
បាទ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នាទៀតហើយ?
ប្រយ័ត្នចំពោះឆ្មា។
ពួកគេអាចដេញតាមអ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងរឹងមាំជាមួយពួកគេ។
ជនក្បត់ទាំងនោះនៅតែបន្តរត់តាមអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំជាមួយពួកគេ។
ប៉ាវស្តាំ! ប៉ាវឆ្វេង!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
គេមកវិញហើយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ? ទាំងនេះគឺជាជាងកាត់ឈើ។
- អ្នកស្គាល់យើងដែរទេ?
ជាការពិតណាស់ Paw ឆ្វេង និង Paw ស្តាំ។
តើអ្នកណាជាក្រញាំឆ្វេង និងបាតដៃស្តាំ?
បុរស​ដែល​យើង​ឃើញ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន
​បាន​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ!
ពិតទេ?
តើដប់ឆ្នាំមុនអំពីអ្វី?
ឈប់!
- តើអ្នកទាំងពីរជានរណា?
- នៅឆ្ងាយ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
សង្គ្រោះយើង... តើយើងធ្វើអ្វីខុស?
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមួយដែលយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ។
ជួបគ្នានៅទីនេះ?
ពួកយើង?
ដប់ឆ្នាំមុននៅទីនេះ?
- ឆ្កែព្រុស!
-ត្រូវប៉ាវ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញផ្នត់ឆ្វេងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
កុំទៅ។ អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
- រឿងគឺ ...
- តើអ្នកជាឆ្កែ Turd?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
- មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- កន្លែងណា?
— នៅ Big Rahn Inn។
- ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
តោះ​ទៅ!
ប៉ាវស្តាំ!
ប៉ាវឆ្វេង!
ខាងស្ដាំ Paw មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ទេ អ្នកមិនអីទេ។
Muruk នៅទីនេះ។
ផាវឆ្វេង តើមានរឿងអី?
ក្បាលdosa បានឆក់យក
Dog Turd បន្ទាប់មក...
ក្រោកឡើង ក្រញាំឆ្វេង។ តោះ​ទៅ។
ផាវឆ្វេង តើមានរឿងអី? ប៉ាវឆ្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ខ្លួន? ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
ត្រលប់ទៅកង្ហារវិញ។
បាតដៃឆ្វេង។
ផ្គរលាន់?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ប៉ាវឆ្វេង!
ផ្គរលាន់...
បាតដៃស្តាំស្លាប់ឬ?
ឆ្កែ Turd ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
មូរុក។
តោះទៅ Big Rahn Inn ។
BIG RAHN INN
ខ្ញុំបាននាំ Dog Turd
ដូច្នេះប្រាប់ Jajang ឱ្យដោះស្រាយរង្វាន់របស់ខ្ញុំ!
កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន គ្រូ​ហ៊ីន
មាន​សិស្ស​ក្មេង?
បិសាច​មួយ​មាន​ហើយ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ។
កំណត់ត្រារបស់លោកគ្រូ ហ៊ីយុន
ក្រោយ​ជូន​អ្នកគាំទ្រ​...
ហេ តើមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីរទេះដែកទេ?
Jajang បានផ្លាស់ប្តូរវា
ទៅ Big Rahn Inn កាលពីយប់មិញ។
វាជា Big Rahn Inn ។
តោះចូល។
ប្រសិនបើ Muruk កំពុងដេញ Jajang
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
សួស្តី?
គម្របដូសា។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ស្លាប់?
សូម្បីតែប្រាសាទសម្ងាត់ dosa!
ណុងប៉ា អ្នកល្ងង់! ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គ្រូអាបធ្មប់ហៅអ្នកគ្រប់គ្នាថា "អាបធ្មប់" ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​យើង
​សម្រាប់​ពួក​ចោរ​នោះ​អ្នក​បោក​ប្រាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ស្លាប់?
ពួកគេបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមកដល់។
មានសត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
នៅលីវ?
តើអ្នកមករកគាត់ដែរទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
លាក់, ប្រាកដ។
ចាំ!
ខ្ញុំឮនរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើ។
វាជានុយ។
សម្រាប់អ្នកណា?
- Muruk អ្នក​ល្ងង់​!
- ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ!
ចាចាង? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ស្ងាត់។ តើបាវរបស់យើងនៅឯណា?
មូរុក។
ឆ្កែ Turd?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់។
តើអ្នកណាបានធ្វើ? ចាចាង?
គាត់ថាខ្ញុំនៅភ្នំលឿង...
ពួកគេបានយកនុយ។
លោក​គ្រូ Hyun មាន​សិស្ស​ក្មេង​ម្នាក់
​ដែល​មាន​បិសាច​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Muruk ។
វាមិនមែនជា Dog Turd ដែល Jajang តាមក្រោយនោះទេ។
រត់​ចេញ​លឿន​!
អ្នកកាប់ឈើទាំងនោះបានឃើញអ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
គេឃើញខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
អ្នកបានចេញពីរឿងនោះ។
រឿងអ្វី?
កន្លែងណា?
រឿងដែលក្មេងស្រីស្វែងរក។
ឆ្កែព្រុស!
យើងនៅទីនេះ ទីបំផុត។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ផ្គរលាន់?
ផ្គរលាន់!
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ស្វែង​រក?
អ្វីដែលនាងកំពុងស្វែងរក...
វា​នៅ​ទីនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ!
ប៉ាវស្តាំ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- Muruk...
- បាទ?
Paw ត្រឹមត្រូវ?
ផ្គរលាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
មនុស្ស។
មូរុក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងអ្នក?
មុខងាររបស់ខ្ញុំឈប់។
យកថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ផ្គរលាន់! មើលថែក្មេងប្រុសនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ឆ្នាំ​ង​មួយ?
ការចាប់យកទម្រង់ជីវិត។
ឆ្មាពីរមនុស្សពីរនាក់។
ចាប់ផ្តើមចម្លង។
ត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដោយដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រួតពិនិត្យបានរត់គេចខ្លួន។
អៀន!
តោះទៅអនាគត។
យើង​នឹង​បំផ្ទុះ​ពួក​ហាវ៉ា
ហើយ​ដោះលែង​អ្នក​ទោស។
ព្រមាន! ថាមពលពេលវេលាមិនស្ថិតស្ថេរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
47 នាទីមុនការផ្ទុះហាវ៉ា
ឧបករណ៍បញ្ជាបានត្រឡប់មកវិញនៅទីបំផុត។
អ្នកទោសនៅក្នុងតំបន់នេះ ភ្ញាក់ឡើង!
ជួយឧបករណ៍បញ្ជា។
Choon-seop, Sam-sik ជាអ្នករួចជីវិត!
ពួកគេកំពុងបញ្ជូនគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ចាំ! ពេទ្យជួបគ្រោះថ្នាក់!
ទាញពួកគេត្រឡប់មកវិញ,
- ហើយបញ្ជូនក្រុម SWAT ប្រដាប់អាវុធ។
- ស្អី?
គយទៀតហើយ?
កម្ចាត់នាង។
ប៉ូលិស​ម្នាក់
​ត្រូវ​សត្វ​ចម្លែក​វាយប្រហារ​!
ពេទ្យ​បើ​ឮ​ខ្ញុំ
​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​វះកាត់​បាន...
ពេទ្យ! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
ប្រតិបត្តិការត្រូវបានលុបចោល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
ចាប់នាងឆាប់។
ដាក់​ពង្រាយ​ថ្នាំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​កង​កម្លាំង​ពិសេស។
តើអ្នកមានបន្ទាត់នៃការមើលឃើញទេ?
រង់ចាំ! ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយនៅខាងមុខ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នករស់រានមានជីវិតកំពុងអណ្តែតលើអាកាស។
តើមានអ្វីកើតឡើង? រាយការណ៍!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
តើនេះជាអនាគតទេ?
តើឧត្តមសេនីយ យី ឡើងសោយរាជ្យឬ?
ទេ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? តើយើងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវរកសេះ!
ដាវដ៏ទេវភាពបានឆ្លងចូលទៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
តើដាវដ៏ទេវភាពឥឡូវនេះនៅឯណា?
12.4 ខាងជើង-ពាយ័ព្យ។
មានតែ Blade ទេដែលអាចបញ្ឈប់ការផ្ទុះបាន។
យក Blade ពីពួកគេ។
លុបបំបាត់រាល់ការស្ទះ។
លុបបំបាត់រាល់ឧបសគ្គ!
នៅទីនេះ! រហ័ស!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញ បើអ្នកមិនមែនជាសមាជិក...
-ស្ងាត់!
- នេះជាកន្លែងខុស។
ទេ វាត្រូវហើយ។ មានសត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
អាវុធ។
ថយចេញ!
អ្នកល្ងង់!
សត្វចម្លែក!
តើវាទៅណា?
វារត់ចេញ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនឈប់?
ឈប់!
ឱ!
សុំ​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង ចាប់
​ជនសង្ស័យ​ប្រើ​ហិង្សា​២​នាក់ ។ សូមឆ្លើយតប។
ឡានលេខ៣ ចូល
- តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ​គឺ។
- ជួយខ្ញុំ។
- បាទ។
បិទម៉ាស៊ីន។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
បុរសម្នាក់នេះក៏មានដែរ។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីដែលបាញ់ផ្គរលាន់ទេ?
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
អារម្មណ៍​នេះ​ខ្ញុំ​ធុញថប់...
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ដើម្បីរៀនវានឹងត្រូវចំណាយពេលពេញមួយជីវិត។
ហើយអ្នក?
កូនចៅត្រកូលអភិជន?
ពូជពង្សដ៏រឹងមាំវាហាក់ដូចជា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាគ្រូធ្មប់។
- មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
- WHO?
- កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ!
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ!
លោកខៀវ!
Madam Black!
ផ្គរលាន់ទៀតហើយ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
រត់!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
ហេតុអ្វីបានជា Sam-sik ដេញតាមយើង?
គាត់ដេញយើង!
អ្នកទាំងពីរ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​តែ​ដាវ​ទេវៈ។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
យើង​រត់​គេច
​ពី​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ អៀន។
អៀន?
ដោយចៃដន្យ
តើនេះជា Ean ដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
នាងមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
នាងមក! សត្វឆ្កេញីនោះមកដល់ហើយ!
រត់!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
រថភ្លើងដឹកទំនិញលេខ 270 ចេញដំណើរ។
កម្មករបន្ទាត់ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រថភ្លើងកំពុងចេញដំណើរ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ព្រះអាទិត្យ?
- មីងខ្ញុំនៅផ្ទះអ៊ានឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ ដូច្នេះខ្ញុំមករកនាង។
ប៉ុន្តែមានអ្វីប្លែកគឺនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ហើយបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន
កំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ! ចាំ​បន្តិច...
ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ!
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ លាក់ទុកអី?
មូរុក។
មូរុក!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាកម្មវិធី!
ប្រូ... ចុះលោកប្រូ?
យើងបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំជាមួយគ្នា។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំ​ជា​ក្រញាំ​ឆ្វេង​និង​ស្តាំ​!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នារី?
តើនាងទៅណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមកម្មវិធីវាយប្រហារទេ?
ចាប់ផ្តើម? ចាប់ផ្តើមអ្វី?
កុំ​គិត​តែ​ពី​កន្លែង​នោះ​!
មូរុក! ក្រោក​ឡើង!
នោះជាសិទ្ធិ។ ដកដង្ហើមចូល។ ដកដង្ហើមចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ដោយ Blade ។
កុំផ្លាស់ទី។ យើងត្រូវដើរតាមពួកគេ។
វាកំពុងបាត់។
ថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ។
នោះមានន័យថានៅតែមានថាមពល
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
ថាមពលខ្លះនៅតែមាន។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរប្រើវាដើម្បីត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ... អស្ចារ្យ ...
យល់ព្រម។
រួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទី។ Muruk តើយើងនឹងទៅទេ?
- កន្លែងណា?
- តើអ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីទេ?
នារី? នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាង។
កុំយកអ្វីដែលនាងនិយាយពេក។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ទៅអនាគត។ ២០២២។
តោះ​យើង​ទៅ!
អនាគត?
ខ្ញុំឃើញវាទៀតហើយ!
នេះជាអនាគតដែលនាងនិយាយ?
ដល់ពេលហើយ?
សូមអបអរសាទរ។ អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត។
តាក់ស៊ី!
តាក់ស៊ី?
តើតាក់ស៊ីជាអ្វី?
ស្រែកថា "តាក់ស៊ី"
ហើយពួកគេនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ចាំ​បន្តិច!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះបន្តតាមយើង?
ដោយសារតែថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ។
តំណភ្ជាប់រវាងទីនេះ
និង Big Rahn Inn នៅតែមាន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ!
ពេល​យើង​ធ្វើ​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​របស់​អ្នក។
14 នាទីដល់ការផ្ទុះ។ តើយើងនឹងទៅទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ្នាក់ងារគយ Min Gaelin! ខ្ញុំត្រូវការឡានរបស់អ្នក។
- ញាក់សាច់!
- តោះ​ទៅ។
ឃ្លាំមើល!
តោះរត់!
ជយោ!
មន្តស្នេហ៍? សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​មន្ត​ស្នេហ៍​ពីរ!
អោយយើងទាំងពីរស្លាប់ទៅ!
និងមន្តស្នេហ៍?
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់!
ចាំ រថភ្លើង​នោះ​កំពុង​តម្រង់
​មក​ផ្ទះ​យើង។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ, Muruk?
អ្វី? ប្រាកដ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីលាតដៃរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវផ្ញើវាទៅអេន។
ផ្ញើ? យ៉ាងម៉េច?
ចាប់ដៃរបស់នាង។
ចាប់យកអ្វី?
អ្នកទោសលេខ ៨៩៧៥។
មូរុក?
មូរុក! មកទីនេះ!
បាទលោកប្រូ! ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡើង!
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
វាដំណើរការហើយ!
សល់អាវុធទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទុកពួកគេចោលទាំងអស់!
-ចាប់!
- លោកខៀវ!
រត់!
ចាំអត់?
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាមួយនេះ។
ចាំទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែវា។
ចាប់​ផ្ដើម​ដក​អ្នក​ទោស។
ជួយ Controller រត់គេច!
ទេ!
វា​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​!
ប្រាំមួយនាទីដល់ការផ្ទុះ។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះសូមភ្ជាប់ទៅថាមពល
ហើយបញ្ឈប់ការផ្ទុះ។
ក្រោកឡើង អៀន។
អាវុធមួយ...
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ណុងប៉ា? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ Saber របស់ Nong-pa កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នាពេលអនាគត?
ក្រោកឡើង!
Min-sun ខ្ញុំនៅទីនេះ! លាក់ខ្លួន!
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Min Gaelin កូន​ចៅ​របស់ Nong-pa។
តើអ្នកជាម្ចាស់អាវុធទាំងនេះទេ?
ចំពោះកូនចៅដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមបញ្ជូនសារនេះ។
គ្រូធ្មប់ពីរនាក់ និង Muruk បានទៅ
អនាគតដោយគ្មានអាវុធ។
នៅឆ្នាំ 2022 នៅពេលដែលសត្វចម្លែកលេចឡើង
សូមបង្ហាញអាវុធទាំងនេះដល់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែកម្ចាត់បិសាចនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី dosa Muruk?
Dosa? ខ្ញុំគ្រាន់តែជា hack ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោកឡើងសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
បើ​គ្មាន​រឿង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែរ។
អ្នកគាំទ្រ? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទុកវាចោល។
វា​នៅ​ទីនេះ។
Banyabaramil!
តើអក្ខរាវិរុទ្ធគឺជាអ្វី?
វាទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយសិស្សរបស់ខ្ញុំ! ក្រោកឡើង!
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
Marvelous Muruk រួចរាល់ហើយ!
ឱកាសនៃការឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះគឺ 9% ។
10%
១៦%។
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាវាឡើង? ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
អេននឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អេននឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
មនុស្សមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ពួកគេមិនមានកម្លាំងទេ។
មិនមែនពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​បាន​រួបរួម​គ្នា។
តើអ្នកឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
ផ្គរលាន់!
ទម្លាក់វាទៅក្នុងបេះដូងរបស់យានអវកាស។
ពេលនេះអូនស្លាប់ហើយ!
តោះ​ទៅ!
– អ្នក​ល្ងង់!
- ស្លាប់មុនអាយុ!
ចាំមើល អ៊ាន!
រត់, អៀន!
20 វិនាទីដើម្បីផ្ទុះ haava ។
បំបាត់រាល់ឧបសគ្គ!
កូនចៅណុងប៉ា!
បោះ Saber នៅទីនេះ!
លើកខ្ញុំ!
ផ្គរលាន់?
តើយើងបានធ្វើវាទេ?
មីង!
ព្រះអាទិត្យ!
កុំអោយវាចូលក្នុងខ្លួន!
Min Sun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកនៅរស់...
នឹងបន្តរត់គេចខ្លួន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ផ្គរលាន់?
ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅខាងក្រៅ។
គាត់នឹងចេញមកម្តងទៀត។ យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
បើ​យក​ទៅ​ក្រៅ
​ហើយ​គាត់​ចេញ​មក...
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្លុំវានៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​លំហ។
ពេល​នោះ​បាន​មក​ដល់។
គឺ​ប៉ា​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
កម្មវិធីរបស់ Guard គឺនៅទីនោះ។
ជាមួយនឹងការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ចាំ Muruk? ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកគ្រូ?
បាតដៃឆ្វេង?
Paw ត្រឹមត្រូវ?
កុំយំ!
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ប្រាកដ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំជាដៃស្តាំរបស់ចៅហ្វាយ។
ពីខាងមុខតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ស្ដាំ។
Muruk កុំប្រាប់អ្នកណាថា
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំ​អៀន​ពេក។
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ លោកគ្រូ។
ទៅណា?
កុំសោកសៅ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាដើមស្រល់
ក្បែរទីធ្លា។
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមអរគុណផងដែរ។
ត្រលប់មកវិញ។ វានឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅពេលវេលារបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកជាឆ្មាទាំងនោះទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Ean.
អញ្ចឹងចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេលក្រោយ។
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ទេ គាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
បាទ។
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងដោយសារខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អរគុណកូនកំលោះ។
វាជា Big Rahn Inn!
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព និងរំភើបណាស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយើងបានសង្គ្រោះពិភពលោក!
- Muruk បានលេងផ្នែកតូចមួយផងដែរ។
- ត្រូវហើយ!
តើ Nong-pa នៅទីនេះទេ? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកពីអនាគតមែនទេ?
- ណុងប៉ា!
យើងទើបតែបានសង្រ្គោះពិភពលោក។
ហើយបានជួបកូនចៅរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញយើងទេ?
ខ្ញុំឃើញល្អណាស់!
ឡើងមកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ជាការពិតណាស់ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់។
តើនេះជាអ្វី?
រង់ចាំ។
តើលោក Pro និយាយអ្វីខ្លះ?
នៅទីនោះ។
ថាមពលខ្លះនៅតែមាន។
ចាំ​បន្តិច!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះបន្តតាមយើង?
ដោយសារតែថាមពលមិនស្ថិតស្ថេរ។
តំណភ្ជាប់រវាងទីនេះ
និង Big Rahn Inn នៅតែមាន។
នៅតែមានតំណភ្ជាប់ទៅ Big Rahn Inn?
វាបើកម្តងទៀត។
យើងត្រូវការគ្រឿងស្រវឹងខ្លះ។
ម៉េច​មិន​ឡើង​មក Muruk?
ដើមស្រល់ក្បែរទីធ្លា...
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
តាក់ស៊ី!