ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
សូមសំណាងល្អបងប្រុស។
រក្សាប្រាជ្ញារបស់អ្នក
អំពីអ្នក, Michael ។
ចូលចិត្ត
ការប្រកួតតិចតួចនៅឆ្នាំនេះ។
នេះគឺជា Bear Grylls
មករកអ្នក
ពីកូស្តារីកា
និងការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកប្រណាំងផ្សងព្រេងឆ្នាំ 2015
។
រង់ចាំអ្នក
នៅបន្ទាត់បញ្ចប់ Decker ។
ត្រឹមត្រូវ។ Helen នៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
Michael Light
អាចប្រកែកបាន
អ្នកប្រណាំងផ្សងព្រេងល្អបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់ឈ្នះជើងឯក។
Michael និងក្រុមរបស់គាត់
គឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ
រួមជាមួយនឹងក្រុមការពារជើងឯក
Team Arc'Teryx។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនជិះទូក?
ដោយសារតែពួកគេខ្សោយ។
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
ចេះតែ​ហែល​ទៅ!
មិនថា
ក្រុមរបស់ Michael ល្អយ៉ាងណាទេ
គាត់តែងតែគ្រប់គ្រង
ខ្លី។
អ្នកខ្លះអាចនិយាយថា
គាត់ជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
ម៉ៃឃើល ជំនោរនឹងចេញទៅ
សមុទ្រ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ហែល​ដូច​ឋាននរក
​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
សូម្បីតែ Arc'Teryx
កំពុងអង្គុយវាចេញ។
យើងនៅតែអាចឈ្នះ
ប្រសិនបើយើងអត់ធ្មត់។
ហេលេន អ្នកគឺ nav
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លីអូ បិទមាត់ហើយអោប!
ជឿជាក់លើក្រុមរបស់អ្នក
Michael!
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
លាមក។
ប្រៃ!
ជំនោរនាំយើង
ទៅផ្លូវខុស!
ទៅជាមួយវា!
យើងគួរតែបង្វិល!
ឡេអូ! ខំ​ប្រឹង​ឡើង​ទៀត!
ទឹកអស់ហើយ Michael ។
មិនអាចហែល
ក្នុងភក់បានទេ ម៉ៃឃើល!
មិនអីទេចន!
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត!
យើងនឹងទាញពួកគេឥឡូវនេះ
ហើយ​ពេល​ទឹក​ជំនន់​ចូល​មក
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​វិញ​ហើយ!
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ! តោះ​ទៅ!
ផឹកនេះ។ ម៉ៃឃើល
គាត់ត្រូវការជំនួយខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់ IV ។
- IV មួយ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ម៉ៃឃើល!
នោះ​ជា​ការ​ពិន័យ​បួន​ម៉ោង។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនកើតឡើងទេ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងកាយ៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកហួសពីចិត្តព្រះរបស់អ្នកទេ?
មើលជុំវិញអ្នក!
មើលក្រុមរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
គាត់ខ្សោយណាស់។
កុំបន្ទោសការសម្រេចចិត្តមិនល្អរបស់អ្នក
មកលើក្រុមរបស់អ្នក, Michael ។
មែនហើយ ពិភពលោកទាំងមូល
នឹងឃើញរឿងនេះ។
-ប៉ា!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ហេ។
- មើល។
អូ តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
វាសម្រាប់អ្នក។
វាមានពណ៌ផ្កាឈូក។ តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើក្រចករបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
លើកនេះ មិនមែនពុកមាត់ និងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំទេ។
ជំរាបសួរ។
ហេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
វ៉ោ​វ។
នោះជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាត។
បាទ? អ្នកគួរតែឃើញម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយក
សៀវភៅពណ៌ឱ្យនាង។
តើ​នាង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
​លាប​ក្រចក​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ច្បាស់ជាមិន
យកវាពីខ្ញុំទេ។
ហ៊ឺ
ស្រោមជើងប្រឡាក់ឈាម
និងស្បែកជើងភក់ របស់អ្នក។
- នៅតែក្បែរទ្វារ។
- ទើបតែរត់។
អ្នកឃើញកាន់តែអាក្រក់ហើយមែនទេ?
មានតែពេលខ្ញុំហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យស្នាក់នៅល្អឥតខ្ចោះ, ស្រស់ស្អាត,
រាង​អស្ចារ្យ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ត្រូវ​បាន​ទន់​?
សំណើចរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
អញ្ចឹងតើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកទៅធ្វើការ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ម៉ៃឃើល។
- អ្វី?
- អាវនៅឯណា?
អាវ? អាវមួយណា?
អាវ​ដែល
​ប៉ា​របស់​អ្នក​សុំ​ឲ្យ​ពាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ពាក់អាវ។
ម៉ែ! ខ្ញុំមិន
គិតថាគាត់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
- លាហើយ!
- លាហើយ។
មិនអីទេ
ការពង្រឹងបានមកដល់ហើយ។
- ហេ។
- យ៉ាងម៉េចហើយកូន?
វ៉ោ​វ។ នោះជាថ្ងៃរវល់។
អូ វាឆ្កួតមិនឈប់។
គិតថាអ្នកអាចនឹង
ខាំពីរបី។
ម.
តើអាវរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ពិតទេ?
- បាទ។ អាវរបស់អ្នក។
ដឹង​អត់
​ថា​ស្លៀក​អី​ហ្នឹង?
អាវដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ត្រូវតែពាក់អាវ។
ហ៊ឹម អ្នកដឹង
ហើយ នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- អ្វី?
ហត្ថលេខាទាំងអស់នេះ
មានសរសេរដោយដៃដូចគ្នា។
- ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាដៃឆ្វេង។
មែនហើយ មនុស្សមិនចង់
ចូលទេ?
អ្នកកំពុងផ្ញើសារឥតបានការពួកគេ
ជាមួយនឹងល្បិចទីផ្សារ។
វារាតត្បាត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលក់ទេ។
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំបង្ហាញផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា
​ជាប់​បំពង់ក​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្ត
ពួកគេនឹងផ្តល់ជូន។
តើខ្ញុំអាចយក
កាតរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- មើលតែប៉ុណ្ណឹង។
- មើល​នោះ​នែ។
- បង្ក្រាបករណី។
- វ៉ោ​វ។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
"ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះមួយ
ដែលអ្នកអាចសង់ផ្ទះបាន។"
អូ ម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានមកជាមួយនោះ។
- ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
- មែនហើយខ្ញុំដែរ។
មនុស្សចង់
ចាក់ឫស, Mikey ។
ហើយ?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
ចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់។
- ព្យាយាមទាញពួកគេ។
- វាមិនពិតទេ?
ខ្ញុំមានគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយ។ ខ្ញុំមាន
រឿងជាច្រើនកំពុងបន្ត។
មាន​ការ​ជិះ
​លើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ​ច្រើន​ទៀត
ជាងផ្ទះមួយអ្នកដឹងហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
តើហេលេនបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំដឹង។ ត្រឹមត្រូវ?
ដល់​ម៉ោង។ ដល់​ម៉ោង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច
​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​បម្រើ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកកំពុងដេញតាមប្រញាប់
ឬអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
អ្នកកំពុងបដិសេធខ្លួនឯង។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់ Helen និង Ruby ទេ។
អ្នកដឹងទេ នោះជាការងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
- ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
- អញ្ចឹងអ្នកចេញហើយ។
របស់យោធាដែលមាន
ដើមទ្រូងនៃមេដាយមែនទេ?
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតការប្រណាំងពាក់កណ្តាលនៅលើច្រាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ដល់​បន្ទាត់​បញ្ចប់​។
អញ្ចឹងស្មៅនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាពណ៌បៃតងដូចដែលអ្នកដាំវា។
អ្នកត្រូវដាក់
សញ្ញានោះ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើ អ្នកចូលចិត្តឈ្មោះ
នៅលើអាវរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តមេដាយ
នៅលើទ្រូងរបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំ
ចង់បានដូចគ្នា?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំយកវាមកពីណា?
Mikey កុំអាត្មានិយម។
នាងដេកលក់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់។
សាច់អាំងនឹងរួចរាល់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ពីរបីនាទី
រហូតដល់វាឆេះ?
វាត្រូវបានគេហៅថា sear ។
បាទ។
អ្នកកំពុងបាត់ទិដ្ឋភាព។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលនេះ។
Michael រូបថតនោះ
មានអាយុបីឆ្នាំ។
បាទ ប៉ាខ្ញុំធ្វើ
ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
- ដូច្នេះ?
- តើអ្នកមានន័យថា "ដូច្នេះ?"
វាមាន 182,000 ចូលចិត្ត
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងភក់។
មែនហើយ?
ហើយខ្ញុំបានប្រណាំងអស់រយៈពេល 19 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកនៅក្នុងព្រៃកន្លែងណាមួយ,
វាយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
ជាមួយនឹងបន្ទាត់បញ្ចប់វេទមន្តមួយចំនួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ មិនអីទេ?
អ្នកប្រណាំងប្រណាំង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រត់​ប្រណាំង
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ។
ហើយដូចដែល
ខ្ញុំធ្វើរួច?
ទេ នេះមិនមែនជា
របៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូ!
ខ្ញុំបានដុតសាច់អាំង។
ទេ ទឹកសមុទ្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូចរាល់ដង។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
នេះមិនកំណត់អ្នកទេ។
ហៅទូរសព្ទខ្លះ ម៉ៃឃើល
គ្រាន់តែមើលថាអ្នកណានៅទីនោះ។
ចូល​មើល​ខ្លះ
​ហើយ​ទៅ​ទទួល​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
អ្នក​ប្រណាំង​ប្រណាំង​មែន​ទេ?
តើនេះជា
មិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ នៃ Silicon Valley
។
គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា
​ធ្វើ​បាប​វា​មួយ​យប់
ហើយខ្ញុំធានាថា s'mores
និង pinot noir រួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្វី​ហើយ​មនុស្ស​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
លុយល្អណាស់លោកអើយ!
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ និងម៉ូលី
ដើម្បីរើចេញពីខ្ទមឆ្នេរ
ហើយសង់ផ្ទះពិតប្រាកដ។
ប្រមូលផ្តុំក្រុមថ្មី
សម្រាប់ជើងឯកពិភពលោក
នៅសាធារណរដ្ឋដូមីនីកែន។
ទំនេរគ្មានការចំណាយ។
- ម៉ៃឃើល ខ្ញុំ...
- ឈីក ឈ្នះមួយទៀត
ហើយអ្នកគឺជា
ជើងឯកពិភពលោកចាស់ជាងគេដែលមិនធ្លាប់មាន។
ការយល់ព្រមគឺធ្វើឡើងតែម្នាក់ឯង
នឹងនាំអ្នក និង Molly
ចេញពីខ្ទមនេះ
ហើយអ្នកអាចសាងសង់
ផ្ទះណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
មិន​មែន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ទទួល​បាន​មេដាយ
នៅជុំវិញករបស់អ្នក
នៅពីមុខ Decker Swanson ។
គាត់បានទម្លាក់អ្នក
នៅនាទីដែលអ្នកបង្ហាញការស្ពឹកស្រពន់។
តើអ្នកមានអ្នកឧបត្ថម្ភទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
តើ​ជង្គង់​កាន់​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំបារម្ភអំពីជង្គង់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីជង្គង់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសលោក?
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
ហើយខ្សាច់
កំពុងចូលទៅក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានអំពីវា?
ហ្អេ៎​លោក។
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
ដល់ពេលធ្វើ s'mores, Chiki ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី
បានចំពោះខ្យល់។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
Michael
នៅពេលយើងមើលលទ្ធផលរបស់អ្នក
យើងឃើញកំពូលដប់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនមានជ័យជំនះច្រើនទេ។
សូន្យ តាមពិត។
យើងស៊ាំ
នឹងអតិថិជនរបស់យើងដែលឈ្នះ។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ត្រូវបានតំណាងយ៉ាងល្អ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក?
មែនហើយ អ្នកនឹងត្រូវសួរពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
មែនហើយ មានកូន។
បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
មើលចុះ នេះជា
ឱកាសពិសេសណាស់។
សម្រាប់អ្នកនៅ Broadrail ។
ខ្ញុំ​មាន​ក្រុម​ថ្មី​មួយ​តម្រង់​ជួរ
ដែល​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ទីមួយគឺ Chik,
William Chikerotis ។
គាត់ជាជើងឯកពិភពលោកបួនសម័យកាល
ដែលនឹងបម្រើជាអ្នករុករករបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅជាមួយ Team Arc'Teryx
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អូ យើងដឹងហើយ។ គាត់គឺជារឿងព្រេង។
ហើយគាត់ក៏ចាស់ជាងអ្នក។
អូ គាត់នៅតែអាចប្រណាំង
បាន ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងចាកចេញពីក្រុមរបស់គាត់
ទៅប្រណាំងជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ៃឃើល ខ្ញុំមានន័យថា
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់ត្រូវ
បានក្រុមរបស់គាត់បោះបង់ចោលមែនទេ?
ជង្គង់អាក្រក់?
នរណា​ទៀត?
Olivia Baker ។
កូនស្រីរបស់ Hugo Baker ។
រថភ្លើងនៅហាវ៉ៃពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកឡើងភ្នំល្អបំផុតម្នាក់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
កែងជើង!
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកទេ។
នរកដែលអ្នកមិនអាច!
អ្នកនឹងត្រូវ
ស្រែកកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្តាប់ខ្ញុំ Spike ។
អត់ទោស។
- តើអ្នកជា Hugo Baker ទេ?
- ប្រហែល។
មែនហើយ ខ្ញុំមានផ្ទាំងរូបភាព
របស់អ្នកឡើងភ្នំ
Half Dome
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំធំឡើង។
តាមពិតបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ
ឱ្យឡើងវាដោយខ្លួនឯង។
ពីរបីឆ្នាំមុន។
- ម៉ៃឃើលពន្លឺ។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
នាងល្អណាស់មែនទេ?
នាងនឹងក្លាយជាប្រសិនបើនាងផ្តល់
ខ្ទមរបស់ត្រីបាឡែន។
តើ​អ្នក​មាន​ខ្សែ​ភ្លើង​បម្រុង​ទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅជំរាបសួរ។
អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
អ្វី?
ហេ។ ការិយាល័យស្អាត។
ម៉ៃឃើលពន្លឺ។ ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ដូមីនីកែន
ហើយអ្នកត្រូវការនារីម្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ចុះហេលេនវិញ?
ចូលនិវត្តន៍ពេញលេញ។
ឥឡូវនេះនាងជាម្តាយពេញម៉ោងហើយ។
សូមទោស។
ខ្ញុំបានបោះបង់ការប្រណាំង។
- ខ្ញុំបានបោះបង់ការឡើងភ្នំ។
- ពិតទេ?
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
វាធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ទៅធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
ហេ ម៉ៃឃើល
- តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់។
ហើយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
គិតម៉េចដែរ
ចាស់?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អូលីវី អ្នកត្រូវទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​ទៅ​ប្រណាំង​ឬ?
នឹង?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ។
ហើយប្រហែលជាអ្នកធ្វើផងដែរ។
បើ​បុរស​នោះ​និយាយ​ថា «ប្រណាំង»
នោះ​ចូរ​យើង​ប្រណាំង។
ខ្ញុំត្រូវរត់។
ជួបគ្នានៅខាងក្រោម!
ហើយទីបួនរបស់ខ្ញុំនេះ
គឺជាយុវជនដែលខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ហាហា ហាហា។
ចុះ Leo Sun វិញ?
គាត់​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ទៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
ម៉េចមិនប្រើគាត់?
មែនហើយ Leo ប្រណាំង
សម្រាប់ហេតុផលខុសទាំងអស់។
ការលើកតម្កើងខ្លួនឯង, សិរីរុងរឿង។
មែនហើយ តើអ្វីទៅ
ដែលត្រឹមត្រូវ?
ដូចជា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រណាំង Michael?
Leo មាន
អ្នកតាមដានជាង 1,000,000 នាក់នៅលើ Instagram
និងស្ទើរតែជាច្រើននៅលើ Twitter ។
Leo មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមជាមួយ John ។
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយ តើនេះជាអ្វី
ឱកាសពិសេស
នឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីធ្វើវាត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំត្រូវទៅ
សាធារណរដ្ឋដូមីនីកែន
យ៉ាងហោចណាស់ 4 សប្តាហ៍មុន
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ និងសម្រួល
ទៅកំដៅ
និងសំណើមដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវការបួនសប្តាហ៍សម្រាប់វា?
ទេ ខ្ញុំត្រូវការប្រាំមួយទៅប្រាំបី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
-ប៉ុន្មាន?
- 100,000 ដុល្លារ។
តើអ្នកទទួលបាន ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប៉ុន្មាន
នៅក្នុងការប្រណាំងចុងក្រោយ
តើ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ?
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ Michael ។
អ្នកដឹងទេថា
ឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់
ចេញពីក្រុមបាល់ទាត់។
បីខែក្រោយមក ខ្ញុំត្រូវបានកាត់
ចេញពីក្រុមបាល់បោះ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅឯការសាកល្បងកីឡាបេស្បល
គ្រូបង្វឹកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីវាល
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំបានរត់ 15 ម៉ាយ
ក្នុងកីឡាបេស្បលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានពាក់វា
រហូតដល់បាតជើង។
បួនម៉ោងក្រោយមក
ជើងខ្ញុំហូរឈាម
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ស្ត្រេស
​នៅ​ត្រង់​ជើង
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយម្តងទៀតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​យក​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ធុងរបស់វា។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំ​បាន​រៀន
​ថា​ទុក្ខ​ជា​ជំនាញ
ហើយថាខ្ញុំអាចរងទុក្ខ
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់
- ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
- ម៉ៃឃើល។
ទេ​ទេ។ គាត់​ចង់
​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រណាំង។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រណាំង?
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្ស
ថាខ្ញុំមាន
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឈ្នះ។
ត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះអ្នករក្សាលុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រណាំង។
ហើយអ្នកនឹងព្យួរ
រូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅកណ្តាលជញ្ជាំងនោះ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
មានមនុស្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដឹងថាការប្រណាំងប្រាំថ្ងៃ
ដីដែលពិបាកបំផុត
នៅលើផែនដីគឺដូចជា។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនោះ
ច្រើនជាងលោក Michael
នៅទីនោះ
វាគឺអំពីការរស់រានមានជីវិត។
Tucker គាត់ជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
ព្រះយេស៊ូវ ម៉ៃឃើល
ខ្ញុំ​សុំទោស។
៥០,០០០ ដុល្លារ។
មិនអាចប្រណាំងលើវាបានទេ។
ហើយ Leo ត្រូវតែជាអ្នកទីបួនរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ពួកគេកំពុងពឹងផ្អែកលើ
ផ្នែកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃមូលនិធិ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Leo និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​និយាយ​ទេ​តាំង​ពី​កូស្តារីកា។
បងប្រុស នោះគឺជាការផ្តល់ជូន។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រជែង
​មើល​បណ្ដាញ​សង្គម​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រណាំង បាទ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អណាស់។
សូមអភ័យទោស នេះជាឈុតបិទជិត។
- បិទដើម្បីអ្វី?
- វាជាការថតរូបឯកជន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Leo Sun។
- ចង្កាចុះក្រោម។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំឃើញគាត់។
សូមអរគុណ។
ម៉ៃឃើល!
- តើមានអ្វីកើតឡើង, បុរស?
- ហេ។
ចង់​បាញ់
​ពីរ​បី​គ្រាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
មិនអីទេ
យើងយកប្រាំនាក់ទាំងអស់គ្នា។
នៅតែខឹងនឹង
ការបង្ហោះភក់ពីកូស្តារីកាមែនទេ?
តើអ្នកបានបង្ហោះ
ពេញ Instagram ទេ? ទេ
ខ្ញុំមិននៅលើវាទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ។ ត្រូវហើយ
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
អូ វា​ជា​ម៉ូដ
​សម្លៀកបំពាក់​ក្រៅ​ផ្លូវ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ ពាក្យមួយម៉ាត់។
ខ្ញុំគិតថា "ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ"
គឺជាពាក្យមួយរួចហើយមែនទេ?
មែនហើយ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ ម៉ៃឃើល
វានឹងមិនមានការ
សង្ស័យណាមួយឡើយ ជឿខ្ញុំ។
វាទាំងអស់អំពីម៉ាកឥឡូវនេះ។
គេ​នឹង​តាម​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល
​លុយ​ទៅ​នោះ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាវានិយាយអំពីការប្រណាំង។
មានពេលមួយ
ក្នុងជីវិតដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ អ្នកប្រណាំងប្រណាំង។
ហ៊ឹម អ្នកឈ្នះក៏ឈ្នះដែរមែនទេ?
បាទ។ វានឹងល្អ
សម្រាប់ម៉ាករបស់អ្នក។
វាពិតជាអស្ចារ្យ
សម្រាប់ម៉ាក ប៉ុន្តែ uh,
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រណាំងជាមួយខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកឧបត្ថម្ភ Chikerotis
និង Olivia Baker ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺអ្នក។
អ្នកដុតនំ?
កូនស្រីរបស់ Hugo Baker នោះ?
- បាទ។
- បុរសគឺជាសត្វ។
អញ្ចឹងនាងចូល
ហើយ នាងក៏ល្អដូចគាត់ដែរ។
ជង្គង់របស់ Chiki យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាល្អណាស់។ គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
- ម.
អ្នក​យល់​អស់​ហើយ ហ្អ៎?
- យើងរួចរាល់ហើយ Leo ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែ
នាំខ្ញុំមកមែនទេ?
- ពួកគេចង់បានអ្នកដើរតាមខ្ញុំ។
- បាទ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ
នៅពេលដែលការពិតដែលថា
អ្នកមិនដែលឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​នឹង​ចុច​លើ​នរណា​ម្នាក់
អ្នកណាមិនពាក់ព័ន្ធ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកផ្លុំវាលើកចុងក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអត្មារបស់អ្នក
និងភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក
ហើយ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខាតបង់​ការ​ប្រណាំង​នោះ​។
បាទ លីអូ។ ខ្ញុំបានផ្លុំវា។
ហើយឆ្នាំនេះ?
វាជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ Leo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់សំឡេងដល់អ្នក។
វានឹងក្លាយជាសម្លេងខ្លាំង។
វាតែងតែជា។
គ្រាន់តែ​មិន​បាន
​តុបតែង​ខ្លួន​ទេ​?
ជង្គង់យ៉ាងម៉េចហើយ Chiki?
ជូនពរវានៅទីនេះ
ពីរបីសប្តាហ៍មុន,
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
ហេ។ យើងនឹង
ឡើងភ្នំបី
ជាង 6,000 ហ្វីត
មុនការប្រណាំងមែនទេ?
ឡើង​ភ្នំ​បី ហើយ​យើង
​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ ស៊ាំទៅ ឈីគី។
យើង​កំពុង​ប្រជែង​ជាមួយ​ថវិកា​ឥឡូវនេះ។
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។
- ហេ អ្វីៗមិនអីទេ?
- បាទ មិនអីទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
តើអ្នកមានរបស់ទាំងអស់ទេ?
- បាទ, យើងល្អណាស់។
- ហេ!
- ហេ មិនអីទេ។
គាត់​និយាយ​ថា "ឆ្កែ​ខូច"។
មានឆ្កែរាប់ពាន់ក្បាល
នៅតាមដងផ្លូវ
- ហើយពួកគេឈឺដោយជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
- អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះម៉ោងហ្វឹកហាត់របស់យើង?
Decker បាននៅទីនេះជាច្រើនសប្តាហ៍។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរំពឹង
ជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
យើងនៅទីនេះហើយមែនទេ?
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យល្អបំផុត។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវចូល។
Team Broadrail ។ ម៉ៃឃើលពន្លឺ។
សូមស្វាគមន៍។
ហូឡា។
បុរស
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។ ស៊ី។
ម៉ៃឃើល នេះជា
ផ្លូវងាយស្រួលបំផុត។
វាល្អទាំងអស់មែនទេ?
ពួកគេនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃនោះ។
គ្រាន់តែសម្រាកមួយវិនាទី។
វាដូចជាការរត់
នៅក្នុងសូណាដ៏អាក្រក់។
សំណើមត្រូវតែមានដូចជា 99% ។
ជីគី ជង្គង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- យល់ព្រម។
-អ្នក​ប្រាកដ?
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល។
- ហេ ម៉ៃឃើល!
- អូ។
-អូ​ទេ។
តើបុរសនោះជានរណា?
ហេ!
នោះគឺជាក្រុម Arc'Teryx ។
តើក្មេងៗទាំងនោះឬ?
ហេ, ដេក,
អ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ក្មេងៗនិយាយជំរាបសួរ
ពូ Chikerotis ។
- អ្នកចងចាំគាត់។
- សួស្តីពូ ជីក។
អ្នកដឹងទេ
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ម៉ៃឃើល ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ក្មេងៗចង់
ដើរលេងជាមួយយើងថ្ងៃនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង, ឌីក?
- នៅទីនេះស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់
ខ្យល់ព្រៃក្រាស់នោះ។
ជួបគ្នាណាពូ ជីគី!
ហេ!
ប្រពន្ធរបស់អ្នកតាមខ្ញុំ
នៅលើ Instagram សម្លាញ់។
ហេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល
​ប៉ា​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មក។
បាទ គាត់ជាមនុស្សពិបាក
និយាយទេ
ជំរាបសួរ និងសូមស្វាគមន៍
មកកាន់ការប្រណាំងផ្សងព្រេងឆ្នាំ 2018
- ជើងឯកពិភពលោក!
ក្រុមចំនួន 54
បានជម្រុះនៅឆ្នាំនេះ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងបំផុត
និងទាមទារការប្រណាំង
ដែលយើងធ្លាប់មាន។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងទទួលបាន
សំណុំដំបូង
នៃផែនទីវគ្គសិក្សារបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំទៅដប់ថ្ងៃបន្ទាប់
អាស្រ័យលើរបៀបដែល
អ្នកគ្រប់គ្រងវគ្គសិក្សា...
- ... អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់
យ៉ាងហោចណាស់ 435 ម៉ាយ!
សូមចាំថា ព្រលឹង
នៃការប្រណាំងផ្សងព្រេងគឺ
អ្នកអាចជ្រើសរើស
ផ្លូវណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា
និងទទួលបានពីការផ្លាស់ប្តូរ
ទៅការផ្លាស់ប្តូរ
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ហេ។
-ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮ
សំឡេងរបស់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
Ruby នឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកទាំងពីរដែរ។
- មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
-ខ្ញុំនឹង។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ការប្រណាំងផ្សងព្រេង
គឺខ្លាំងបំផុត
- កីឡាជាក្រុមដែលគេស្គាល់ជាបុរស។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំ
ទៅដប់ថ្ងៃដ៏លំបាកបន្ទាប់
អត្តពលិកទាំងនេះនឹងឆ្លងកាត់
ចម្ងាយ 435 ម៉ាយ
អនុវត្តវិញ្ញាសាចម្រុះ
រួមទាំងការដើរលេង ការឡើងភ្នំ
ជិះកង់ និងជិះទូកកាយ៉ាក។
ក្រុមហាសិបបួន
មកពី 30 ប្រទេស
បានចុះមកលើ
ប្រជាជាតិកោះដ៏អស្ចារ្យនេះ
ការប្រជែងគ្នា
សម្រាប់ចំណងជើងពិភពលោកដែលពិបាកយល់
នៅក្នុងអ្វីដែលប្រាកដ
ថាជារូបរាងកាយដ៏ធំបំផុត
និងបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
ដែលអ្នកប្រណាំងទាំងនេះធ្លាប់ជួបប្រទះ។
លក្ខណៈពិសេសតែមួយគត់
នៃការប្រណាំងផ្សងព្រេង
គឺថាក្រុមអាចឆ្លាក់
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ទៅកាន់តំបន់ផ្លាស់ប្តូរដែលបានកំណត់។
កន្លែងដែលក្រុមត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យផ្លាស់ប្តូរវិញ្ញាសា
ការរុករកក្លាយជារឿងសំខាន់។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំថ្ងៃ
យើងនឹងគ្រងតំណែង
ជើងឯកពិភពលោកឆ្នាំ 2018។
ហេ។ ចូល។ ចូល។
មិនអីទេ មកទីនេះ។ ប្រុសៗ...
ឈីគី មានគម្រោងល្អ
ណាស់មែនទេ?
យើង​បាន​ឡើង​ភ្នំ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
មែន​ហើយ​គាត់​លើក​តែ
​មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ?
ដែលអ្នកដឹងអំពី។
- សូមសំណាងល្អ Chiki ។
មានផ្នែកដ៏ចោត
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​រក
​ផ្លូវ​កាត់​ខ្លះ​តាម​រយៈ​វា។
ប្រសិនបើយើងសុខចិត្ត
ទទួលយកហានិភ័យខ្លះ។
ដូច្នេះ ពាក់កណ្តាលទីមួយដែលគេងមិនលក់
អមដោយការគេងមិនលក់
តាមរយៈ
ពាក់កណ្តាលទីពីរដ៏ចោត និងស្លាប់។
តើអ្នកចង់បានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
- នរកទេ។
មិនអីទេ ស្តាប់។ យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ច្បាប់ដំបូង
នៃការប្រណាំងផ្សងព្រេងគឺ
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅទីនោះ។
ទោះជួបរឿងអ្វីក៏ដោយ
យើងទទួលយកវា
ហើយយើងទទួលយកវា
ហើយយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យើងរុញ ហើយយើងរងទុក្ខ
ហើយយើងឈ្នះ។
នោះ​នឹង​មាន
​ភាព​ខុស​គ្នា​មែន​ទេ?
តើអ្នកណានឹងចង់បានវាបន្ថែមទៀត។
យើងមិនបានមកទីនេះ
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរទេ។
យើងមកទីនេះជាលើកដំបូង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​មហារីក។
អូលីវី ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ប្រណាំង​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទូច​អី​អត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែគាត់
ហើយរាល់ថ្ងៃនេះ
មិនមែនជាថ្ងៃជាមួយគាត់ទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានតម្លៃ។
សម្រាប់​គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ សម្រាប់​គាត់។
សម្រាប់​យើង។
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលសំខាន់សម្រាប់យើង។
- បាទ។ បាទ ម៉ៃឃើល
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើងបង្កើតកេរដំណែលរបស់យើង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ តោះ​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក! សហរដ្ឋអាមេរិក!
- អូស្ស៊ី អូស្ស៊ី អូស្ស៊ី!
- អូយ អូយ!
បី! ពីរ!
មួយ!
- ទៅ!
ហេ! ហេ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្លូវជាក់ស្តែង
ទៅកាន់តំបន់ផ្លាស់ប្តូរដំបូង
គឺតាមវិធីនេះ។
- អ្នក​ប្រាកដ?
- ស្តាប់,
តើអ្នកណាជាអ្នករុករកនៅទីនេះ?
អ្នក​គឺ​ជា Chik មិន​អី​ទេ?
ពីរបីម៉ាយទៀត។
យើងដឹងថាការចាប់ផ្តើម
នឹងពិបាក។ ឆាប់​ឡើង!
Jeez, Chik,
វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់
រសើបខ្លាំងនោះទេ។
Rubes តើអ្នកចង់ឃើញ
អ្វីដែលឡូយទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។ មក​នេះ។ យល់ព្រម។
មើល។
- ចំណុច។
- មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ចំណុច​។
ប៉ា។
ឃើញទេ ពួកគេពាក់អ្នកតាមដាន
ដូច្នេះយើងអាចមើល
គ្រប់ចលនារបស់ពួកគេ។
នោះគឺប៉ា។
- ទៅ ប៉ា ចំណុច។
នៅទីនោះគាត់!
Race Rockets កន្លែងទីដប់ប្រាំមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ខាំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស,
ហើយបន្ទាប់មកយើងទៅកង់។
- មើលប្រអប់?
- បាទ បាទ។
- វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
- យល់ព្រម។
ហេហេហេ។
តើ​មេដឹកនាំ​មក​ពី ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ?
ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
ក្រុម Arc'Teryx ។
អូ បាទ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រឹមតែមួយម៉ោង វាមិនអាក្រក់ទេ។
លាមក។
ឈីគី។
សាច់អាំងព្រៃ?
គ្មានផ្លូវទេ! ទេ
ហ៎? អ្នកនឹងមកជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​មិន​អាច​មក​ជុំ​វិញ​បាន។
បាទ មនុស្សតែងតែ
មកជុំវិញ។ ជឿខ្ញុំ។
អូ បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកក្មេងប្រុស?
ប្រហិតសាច់?
- ត្រឹមត្រូវ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនចង់បានមួយ?
ហ៊ឺ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេកូនប្រុស។
- ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់​បាន​ទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ហេ!
មើល​ចុះ មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ចិត្ត
​ប្រហិត​សាច់​របស់​ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​បុរស​នោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ី​គេ​ដែរ។
ហេ សុំទោសសម្លាញ់
នៅសល់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ 20 នាទី។ តោះ​ទៅ!
- យល់ព្រម!
- ត្រឹមត្រូវ!
បន្ទាប់ពីជើងទីមួយ
នៃការប្រណាំង
Team Broadrail
ជិះកង់ឡើងភ្នំ
ហើយរកឃើញថាខ្លួន
កំពុងតាមពីក្រោយមេដឹកនាំ
ដោយចំនួនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ការពិតសប្បាយ!
មានតែផ្នែកមួយ
នៃ Christopher Columbus
វាត្រូវបានកប់នៅទីនេះក្នុង Dominican ។
ផ្នែកផ្សេងទៀតគឺនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
កន្លែង​នេះ
​កាត់​គាត់​ពាក់​កណ្ដាល ស្មាន​អី?
អូលីវី!
អ្នកជិះល្អណាស់
សម្រាប់អ្នកឡើងភ្នំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ជិះ
​ស្អាត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង Leo ។
សម្រាប់ម៉ូដែល Instagram ។
-លាហើយ!
ឈីគី មើលទៅ
ជង្គង់របស់អ្នកល្អណាស់កូន!
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន!
- អូគាត់មកលេង!
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
- គាត់មានកង់ខ្លះ!
ហេ!
អូ!
យោងតាមផែនទី
នេះគឺជាផ្លូវលំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
យើងឡើង។
- តើមានអ្វីជាមួយកង់របស់យើង?
- អូ បាទ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Chik ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​ផ្លូវ​កាត់​។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ទៅទីនោះដោយរស់។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ទាមទារ
​ឱ្យ​មាន​ពេល​ថត​រូប​បន្តិច។
- ឡេអូ ពិតមែនឬ?
អូហូ។
ហេ ឈីក អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
-ជិតដល់​ទីនោះ។
ហូ!
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបោះបង់ការឡើងភ្នំ។
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក
នៅពេលដែលអ្នកពូកែ។
ហេ! នេះមិនមែនជា
ផ្លូវនៅលើផែនទីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាជាផ្លូវកាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវទៅ
ផ្លូវឆ្ងាយ។
- អ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ?
- មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
ហេ, តើ "peligro" មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថា "ស្វាគមន៍"
ជាភាសាអេស្ប៉ាញ។
ហូ។
អូ បាទ។
បាទ។
អូ យើងទៅ។
តើអ្នកមាន
រទេះរុញរបស់អ្នកទេ Leo?
យើងប្រាកដអំពីរឿងនេះ?
មែនហើយ វាជាការប្រណាំងផ្សងព្រេងមែនទេ?
អូ បាទ។
តើ​អ្នក
​គិត​ថា​វា​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំបារម្ភ។ Chiki នឹង
ក្លាយជាជ្រូកហ្គីណេរបស់យើង។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អ្នកធ្វើតាមគាត់
ហើយ Olivia និងខ្ញុំ
នឹងឡើងទៅខាងក្រោយ។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹង
វាមិនខ្ពស់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
នេះមើលទៅមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងយល់។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ឱ្យច្រៀក ឈីគី។
- ហូ!
យីហា!
មក លីអូ!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
បុរសចំណាស់ទទួលបាន
កណ្តឹងព្រះវិហារមួយសម្រាប់គ្រាប់។
- ហាសហា!
ទៅ ឈីគី!
យីហា!
បាទ!
មិនអីទេ Leo អ្នកក្រោកហើយ។
តោះ​ទៅ។
ហេ ឈីគី។ មើល​នេះ។
មួយនេះសម្រាប់អ្នកកូន។
បាទ!
ហូ!
ហូ! ហូហូ!
មក លីអូ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
មែនហើយកូន!
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េចដែរ ម៉ៃឃើល?
ហូ-ហូ-ហូ!
ម៉ៃឃើល!
តើ​លា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បាទ។
ហូ!
មិនអីទេ Olivia អ្នកក្រោកហើយ។
អ្នក​បន្ទាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្អាតយ៉ាងនេះ!
អូលីវី!
លាមក។
អូលីវី ខ្ញុំ​មក​ហើយ!
នេះគឺជា Michael ។
អូបុរស។
អូលីវី ចាំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
- ខ្ញុំមក!
លឿនពេក Michael!
Fuck ។
បុកហ្រ្វាំង!
ចូលមកក្តៅបន្តិច។
អូ!
មែនហើយ
ការិយាល័យស្អាតមួយទៀត ហ្អ៎?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនោម។
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាចង់កាន់វា។
ទាល់តែយើងចុះអ្នកវិញ?
មើលតើអ្នកអាចបង្វិលដៃ
ហើយទៅដៃបានទេ?
អូ...
លេខ ខ្សែ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវរមៀលទេ។
លាមក។ ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ
ឆ្លងកាត់អ្នកដោយរបៀបណា។
យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ
ជាអកុសល ខ្ញុំនឹង
ត្រូវដកខ្លួនចេញមួយនាទី។
រង់ចាំ​អ្វី?
ព្រះអើយ!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹង
ដោះ carabiner របស់ខ្ញុំ
វាយវាឆ្លងកាត់អ្នក,
រួច​ភ្ជាប់​វា​ឡើង​វិញ​បាន​អត់?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី...
នៅពេលអ្នកជិះកង់
នៅក្រោមអ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, សង្ឃឹមថា, បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលបំបែក
រាល់ច្បាប់នៃការឡើងភ្នំ។
មែនហើយ វាជារឿងល្អដែល
យើងមិនឡើង។
មិនអីទេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ព្រះ!
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើនាងដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុយ!
- អ្នក​ល្អ? អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
- បាទ។ បាទ។
- ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
- ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចនៅជិតអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- វាមានទំនោរពេក។
- ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដោះសោបាន។
ហើយស្រៀវស្រើបចំពោះអ្នក។
ទេ​ទេ។
ខ្សែនេះរអិលពេក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
ស្តាប់ទៅឆ្កួតហើយ
- ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជិះកង់ឱ្យអ្នក។
- អ្នកភ្ជាប់ជាមួយនោះមិនអីទេ?
- កង់របស់អ្នក?
អ្វី? អូ...
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
នោះជាឆ្កួត។
លាមក។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
- ទៀតហើយ!
- បាទ។
- ត្រូវ​ចាប់​វា!
ទៀតហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ យល់ហើយ។
- ចាប់បានល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- អញ្ចឹងទៅ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- បាទ។ យល់ព្រម?
- បាទ។
សុខសប្បាយទេ?
នេះ​នឹង​កាន់​ទេ?
- បាទ គ្មានការសង្ស័យទេ។
- បាទ សង្ស័យទេ?
- មើលវានឹងកាន់។
- ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើល។ អ្នកនឹង
ត្រូវដោះលែងនៅចំណុចណាមួយ។
យល់ព្រម?
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ វានឹងដំណើរការ។
នេះនឹងដាក់
កម្លាំងច្រើនលើឧបករណ៍ខួងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើមវែងៗ។
នៅពេលណាដែលអ្នកសុខស្រួល ដោះលែង។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
អេ!
អូ!
- ត្រឹមត្រូវ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- អូព្រះ។
- ទៅ!
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
អា!
វានឹងដំណើរការ។
វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ល្អ,
- ប៉ុន្តែវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
នៅម្ខាងទៀត ខ្ញុំសង្ឃឹម។
- ឆ្គួត!
អូយ! អូយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​!
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​
- នឹងធ្វើវា!
- ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើវា!
- វិសុទ្ធ!
- មិនអីទេ?
អស់​ចិត្ត​ហើយ
​ដឹង​អត់?
បាទ។
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ
ពីរឿងនេះអី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​!
ព្រះអើយ! អូបុរស។
មិនអីទេ! តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំក៏ត្រូវនោមឥឡូវនេះដែរ។
-ត្រឹមត្រូវ។
- យល់ព្រម។
ស្រួល!
- ងាយស្រួល។
- យើងទទួលបានអ្នក!
យល់ហើយ! ឆាប់​ឡើង។
ឡើង!
ម៉ៃឃើល កុំបែកគ្នា
រហូតដល់យើងក្រោកពីដំណេក។
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
ហេ ហ៊ូហ្គោ សើច
- ចេញពីមួយនោះ ហ៎?
- នោះជាលើកដំបូង។
-ឆាប់​ឡើង!
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
ដោយ Team Broadrail
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវដែលមិនសូវធ្វើដំណើរ។
ពួកគេបានបង្រួម
គម្លាតយ៉ាងសំខាន់ទៅ Team Arc'Teryx,
ហើយពួកគេប្រហែលជាអាច
រក្សាទុកថាមពលខ្លះនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាដប់ក្រុមដែលយើងទើបតែដាក់
នៅក្នុងកញ្ចក់មើលក្រោយ, Chiki!
ការហៅដ៏ល្អនៅលើខ្សែហ្ស៊ីប,
សម្លាញ់!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
ក្រុម Broadrail!
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។ ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​លំបាក​មក​ដល់។
- ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
- អូ បាទ។
ហេ ឈីគី ចាស់នោះ ច្បាស់ជាចេះ
រក្សាប្រាជ្ញាទាំងនោះ ហា៎?
អ្នក​នឹង​ដឹក​កញ្ចប់​របស់​គាត់
​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ Michael។
ដោយក្តីរីករាយ។
??? អ្នកនៅទីនេះកាន់តែលឿន
អ្នកទៅកាន់តែលឿន???
??? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកពី
អ្វីតែមួយគត់ដែលយើងដឹងគឺ ???
??? ទៅពិបាក???
??? ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ???
??? នោះជាការងាររបស់អ្នក ???
??? ហើយពួកគេនឹង 'ស្អប់
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហា' ???
??? កុំទុកចិត្ត 'em
Don't need nothin' from 'em???
??? dudes មួយចំនួនត្រូវបានគេនិយាយ '
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេទាមទារ ???
??? វាមិនមានន័យអ្វីទេ ???
??? វាត្រង់ពី Cali
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅក្នុងសន្លាក់របស់ខ្ញុំ ???
??? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំក្រៀមក្រំ ???
តើអ្នកដឹងទេ?
តើជនជាតិដូមីនីកែនបរិភោគអង្ករច្រើនជាង
ប្រទេសឡាទីនផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងរឿង
ចៃដន្យទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មាន​រឿង​ថ្មី​នេះ
​គេ​ហៅ​ថា អ៊ិនធឺណិត ឈីក។
មិនអីទេ អ្នកចង់ចាប់ផ្តើម
ឱប
- ធុងនៃការឈឺចាប់!
- ខ្ញុំត្រូវការធុងធំជាងនេះ។
មក​ដល់​ហើយ។
យើងមានការប្រណាំងដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បាទ គាត់នឹង
ចំណាយលើវានៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងការចំណាយរបស់យើង។
ប៉ុន្មាននាទីទៀត គាត់នឹងដេកនៅលើដី ។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នក!
ហូ!
មិនអីទេ Leo ។
ពិនិត្យមើលពួកយើង។
ទីប្រាំមួយ! ទីប្រាំមួយ។ ផ្លូវធំ។
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ!
នៅទីនេះ។
- វា​នៅ​ទីនេះ។
នោះមិនអាក្រក់
ពេកទេ?
សែលហ្វី។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ផ្នែករឹង។
បាទ កំប្លែង។
- ឈីក។ ឈីក។
- អូ​អរគុណ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវការ
ច្រើនជាងម៉ោងនៃការគេង
ពួកយើងបានគ្រោងទុកហើយមែនទេ?
យើងមានពេលប្រាំម៉ោង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងពិតជាត្រូវការបន្ថែមទៀតមែនទេ?
យក​វា​ស្រួល​ទេ​? សម្រាក។
- តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
- ក្រុមបួនឬប្រាំ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- មានអ្នកណាចេញមុខទេ?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ មើល។
- វាជាក្រុម Arc'Teryx ។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង
ផ្លូវនៅពីក្រោយនៅទីនេះ។
បាទ យើងមិនមែនទេ។
ឈីគី?
ពួកគេកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើ GPS នៅទីនេះ។
បើយើងចង់
ឆ្លៀតឱកាសខ្លះ
យើងពិតជាអាចទុកវាចោលបាន។
តើឱកាសបែបណា?
អ្វីក៏ដោយ "ឱកាស" Chiki និយាយ។
បាទ។
មិន​ថា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកប៉ុន្មាន?
សាមសិបប្រាំនាទី មិនអីទេ?
យើងនឹងចំណាយពេល 35 នាទី
ដើម្បីសម្រាក។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ តោះ​ទៅ។
ផ្ដេកខ្លួន។
Olivia អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យើងកំពុង
ដើរលេងពេលយប់ឥឡូវនេះ
ដែលអាច
មានគ្រោះថ្នាក់ជាង
សម្រាប់អត្តពលិកទាំងនេះ
ជាពិសេសជាមួយនឹងអាកាសធាតុអាក្រក់
ដែលរំពឹងទុកនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ហេ ឈីក។
តើអ្នកបានឃើញបញ្ជីនៃអ្វីដែល
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅលើជើងនេះទេ?
ទេ! ប្រាប់​ពួក​យើង​ចុះ​!
ក្រពើ តារ៉ាន់ធូឡា
និងពស់។ ពស់ជាច្រើន។
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​សត្វ​ពស់​ទេ
​តើ​អ្នក, Chik?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ពស់។
បាទ
ច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាភ្នែកមុតស្រួច។
អូយ!
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពស់! សត្វពស់!
អូបុរស!
បាទ វាជាសត្វពស់។
មើលទៅពិតជាពុលមែន!
បិទមាត់ឡេអូ។
អ្នកផ្លាស់ទីប្រសើរជាង!
មើល​ទៅ​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់!
ការពិតរីករាយមួយទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលហាមឃាត់
ផ្លូវទាំងនេះត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនគ្រឿងស្រវឹង
ដែលផលិតពីអំពៅ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ
​អ្វី​មួយ​ដុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់​តែ​បង្វិល
​ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភក់។
អ្វី? ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
កញ្ចប់របស់អ្នកសម្រាប់បន្តិច។
សំរាក។
ហេ។ វា​មិន​អី​ទេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់មួយសម្រាប់បន្តិច។
សំរាក។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់កញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបោះបង់
កញ្ចប់របស់ខ្ញុំ បុរស។
អញ្ចឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​ខ្វះ
​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​អី?
រួចហើយ។
បុរសតើយើង
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
សុខសប្បាយទេ?
- ចៃ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- មក​នេះ។ មក​នេះ។
តោះឈប់នៅទីនេះ
ហើយពិនិត្យមើលឧបករណ៍របស់យើង។
អូបុរស។ សុំទោស។
Michael យើងកំពុងបាត់បង់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ
​ពិនិត្យ​ប្រអប់​លេខ​របស់​យើង​អត់?
- បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- បាទ ប្រាកដ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
សូមអញ្ជើញមក
យកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចងក្រងឯកសារអំពី
ដំណើរដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តាមពិត នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា។
- បាទ?
- មែនហើយមើលពន្លឺនេះ។
វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់!
មក​នេះ។
- យល់ព្រម។
- ឡូយណាស់មែនទេ?
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។
- លាហើយ!
- ហេ!
តើនរកមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ?
ហេ៎ តើ ​អ្នក​មាន​បញ្ហា ​អ្វី ?
តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា លីអូ?
ទូរស័ព្ទ​ឬ​ការ​ប្រណាំង?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ទូរស័ព្ទគឺជាការប្រណាំង!
ទេ លីអូ មិនមែនទេ!
តើអ្នកពិតជាគិតថា
យើងនឹងឈ្នះរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
យើង​នឹង​ឈ្នះ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវអូសក៏ដោយ។
ឬយកលារបស់អ្នក
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់,
- យើងនឹងឈ្នះ។
- អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹកអ្នកណា?
តើអ្នកណាបានអង្វរខ្ញុំ
ឱ្យនៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​អាច
​ទទួល​បាន Sponsor?
គ្មាន Leo គ្មានលុយ។ ចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់
ឮ ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក
​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
ទៅផ្ទះ។ ដើរ!
- ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទៀត​ទេ។
- បុរស។
ឈឺហើយធុញនឹងអ្នក។
អ្នកកុហកបោកប្រាស់បែបនេះ។
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
-អំពី​អ្វី?
កុំប្រមាថខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងអំពីជង្គង់របស់ Chik ទេ?
បាទ។ បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះ Decker ដឹងច្បាស់
ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ មីកែល ឯងឆ្អែតហើយ
ប្រគល់កញ្ចប់ត្រឡប់មកវិញ។
មិនអើពើគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់មួយ Michael!
មិនអើពើនឹងគាត់!
ខ្ញុំមានកញ្ចប់។
ទេ​ទេ! ផ្តល់ឱ្យរឿងព្រេង
របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ, Michael ។
- ហេ!
- អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
គាត់នឹងរត់
ជុំវិញអ្នកដោយជើងម្ខាង!
- អាហ្នឹង!
- តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
- បញ្ឈប់​វា!
- យើងនឹងមិនឈ្នះដោយគ្មាន
- ឈីគី។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្រាកដ​ណាស់​។
មានឆ្កែមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មានឆ្កែទៀតហើយ។
នោះ​ជា​ឆ្កែ​ដែល
​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រហិត​សាច់​ទៅ។
- តើអ្នកបានផ្តល់អាហារដល់វាទេ?
- បាទ។
បីថ្ងៃនិង 200 ម៉ាយមុន។
មើលខ្នងរបស់គាត់។
វាត្រូវបានវាយដំ។
អ្នក​តាម​យើង​ប្រុស​?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
Michael
ទុកឆ្កែឆ្កួត
- ហើយតោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
- ពីយើងតាម!
យើង​នៅ​ក្រោយ​ម៉ោង​ហើយ
ឈីកមានជើងល្អមួយ
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីឆ្កែឆ្កួត។
រឿងនោះនឹងស្លាប់
នៅពេលព្រឹក។
Leo គ្មាន​អ្នក​ណា
​បារម្ភ​ពី​ឆ្កែ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងនឹងឈ្នះវា។
ហេ!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងរក្សាកញ្ចប់របស់អ្នក
ឱ្យបានយូរបន្តិច យល់ព្រម?
ដំណាក់កាល GPS មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរុករកពីខាងក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ល្អ​ល្អ។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅ។
- តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅ។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំស្តាប់គាត់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ធ្វើ​ចលនា​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ?
ការងារល្អឆ្កែ។
ផ្លូវទៅ Michael ។
អូ អស្ចារ្យណាស់! ឆ្កែច្រើនទៀត។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់មិនខ្វល់
ពីសត្វឆ្កែដទៃទៀតទេ។
យល់ព្រម។ ការ ឡើងចុះច្រើន
ឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្លូវនៅទីណានោះទេ។
ខ្ញុំបានគិត
តាមរយៈព្រៃ។
អូ បាទ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​នឹង
​មាន​សក់​ជ្រុះ។
ហេ ម៉ៃឃើល ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់។
អ្នក​ប្រាកដ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ នៅទីនោះ។ អ្នកឃើញទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អញ្ចឹង យើងមិនទាន់បាន
ទៅមួយម៉ាយ ទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​គ្រាន់តែ​កាត់
​ចម្ងាយ​ដប់​ម៉ាយ​ពី​ផ្លូវ​។
បាទ ហើយវាគ្មាននរណាផ្សេងទៀតទេ។
មានបាល់ដើម្បីសាកល្បងផ្លូវនេះ។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើនោះជាផ្លូវទេ?
វាជា
ទិសដៅត្រឹមត្រូវ, បុរស។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មើលទៅខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង!
ឡេអូ!
ឡេអូ។
- អូលីវីយ៉ា។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេ ផ្លាស់ទី។
- ឆ្កែឆ្កួត!
- ហេ។ ហេហេហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉ៃឃើល តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទី
ឆ្កែអាក្រក់របស់អ្នក?
តើវាជាអ្វីក្មេងប្រុស?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូហូ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
ខ្យល់។ ខ្យល់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
- បាទ។
- អូហូ។
- អូ!
តើ​ឆ្កែ​នេះ​ទើបតែ​...
អូ!
- បាទ។
- ខូចវា។
យ៉ាប់!
-ហ៎?
មើល​នោះ​នែ។
ហេ! ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាគំនិតល្អ
ក្នុងការនាំគាត់ទៅជាមួយ។
បានរក្សាទុកលារបស់អ្នក។
ហេ។
ប្រហិត​សាច់​បន្ថែម​សម្រាប់​អ្នក
​មិត្ត​ភក្តិ។
សូមអរគុណ។
ចុះ Chiki?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដើរ
​ចេញ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​នោះ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ដោយសារតែឆ្កែ។
ឆ្កែនោះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំរស់នៅ
ក្នុងខ្ទម ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ថាឆ្កួតឬអ្វី?
មែនហើយ នាងដឹងពី
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់ ឈីគី។
យើងមិនដែលមានកូន
ដោយសារតែវា។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់ ។
វានឹងល្អក្នុងការផ្តោត
លើអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
មែនហើយ ស្ត្រី
​នៅ​កន្លែង​មនី​ជើង
នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
តើជម្រើសរបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
មែនហើយទន្លេជួយ។
ដំណើរ​មួយ​ទៀត​លើ​ច្រាំង​នោះ
ហើយមានទន្លេមួយទៀត
ដែលយើងឆ្លងកាត់
ដែលចូលរវាង
ទីនេះ និងទីនោះ។
វាមើលទៅមិនងាយស្រួល
ជាងអ្វីដែលយើងទើបតែធ្វើនោះទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​មាន​ពន្លឺ។
- បាទ។
- តើស្ថានភាពម្ហូបអាហារយ៉ាងម៉េចដែរ?
របារពីរបី។
វា​នឹង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​សម្រាប់​យើង​, អ្វី​,
យើងនៅសល់ប្រាំម៉ោង
នៃផ្នែកនេះ?
- យ៉ាងហោចណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ឈីគី។
- អ្វី?
- ម៉េចក៏ឆ្កែនៅទីនេះ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើឆ្កែនោះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាំមើល នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម
ឆ្កែនៅ TA One មែនទេ?
ម-ហម
យល់ព្រម។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់បានជួប
យើង។
នៅ​ទីនោះ។
តើគាត់ទទួលបាននរកយ៉ាងដូចម្តេច
ពីទីនេះទៅទីនោះ?
មែនទេ? ពេល​យើង​ជិះ​កង់
និងខ្សែហ្ស៊ីប និងការឡើងភ្នំ
ការរត់ និងការឡើងភ្នំ។
ឥឡូវ​នេះ តើ ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ ?
គាត់ត្រូវតែមានស្លាប
ដែលយើងមិនដឹង។
បាទ
នោះគឺជាការស្មានដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅណាកូន?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ។ យើងក៏គួរទៅដែរ។
បាទ។
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើ
ទាំងអស់ដើម្បីយើង គាត់អាចធ្វើបាន។
បាទ ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយ
ប៉ុន្តែ​វា​មាត់​តិច
​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ស្មាន​ថា​យើង​គួរ​តែ​ទៅ, huh?
រក្សាទុកអាហារ
ពីរបីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចឹក ជង្គង់យ៉ាងម៉េច?
តើជម្រើសរបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
អូ!
ងាយស្រួល។
ម៉ៃឃើល គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ? យើងនឹង
ចងចាំវាជានិច្ច។
បាទ។
ចាំ! ហេ។
- គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
-ចាស!
ឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំស្មានថាឆ្កែត្រូវតែធ្វើ
អី ឆ្កែត្រូវធ្វើអី?
គាត់ជាសុភាពបុរស! ក្មេងប្រុស​ល្អ។
គាត់ដូចជាខ្លាឃ្មុំ។
គាត់លូននៅក្នុងព្រៃ។
??? ខ្ញុំទទួលបានពិភពលោកថ្មីមួយ
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ???
??? ព្រះអម្ចាស់អើយ ដំណើររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដេញតាម ???
- ??? ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំកំពុងរត់ ???
??? រត់សម្រាប់ទីក្រុង ???
??? ខ្ញុំទទួលបានពិភពលោកថ្មី
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ???
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញ
ដៃគូថ្មីរបស់អ្នកដែលកំពុងរងទុក្ខ
ម៉ៃឃើល។
បាទ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ការឈឺចាប់។
អត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តស្អប់វាប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ធ្វើផងដែរ។
??? ខ្ញុំទទួលបានពិភពលោកថ្មី
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ???
??? ពួកគេមិនមានសាច់ដុំទេ ???
??? គ្មានការប្រញាប់ គ្មានឆ្អឹងខ្នង
ខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯង ???
??? មិនមែន trippin' គ្រាន់តែនិយាយថា ' ???
??? ខ្ញុំខុសពីគេ មិនមែនព្យួរ
លើអាវធំទេ???
??? របស់បុរសបន្ទាប់ ???
??? លិខិតឆ្លងដែននៅដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ???
??? គិត​ថា​អ្នក​បាន​បន្ទាប់ ???
??? Heck, សង្ឃឹមថាអ្នកមិន
ដកដង្ហើមរបស់អ្នក, បុរស ???
??? 'ព្រោះខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំឃ្លាន???
??? ខ្ញុំមិនលេងទេ
ទុកចិត្តខ្ញុំ???
??? មិនមានដ្រាយច្រើននេះទេ ???
??? តាំងពី Honda Civic របស់ខ្ញុំ
ឡើងច្រេះ???
??? ហើយក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ ???
??? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
គ្រាន់តែគិតត្រឡប់មកវិញ ???
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាំគាត់ឡើងនៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
- យើងនឹងដាក់គាត់នៅទីនេះ។
-មិនអីទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្សោះជាតិទឹក។
- យើងទទួលបានអ្នក។ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យើងនឹងយក
ទឹកឱ្យគាត់។
ទទួលបានអាហារខ្លះនៅក្នុងគាត់។
មានគាត់ទេ?
ខ្ចប់។ ខ្ចប់។
សម្រាកបន្តិចនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ បុរសៗ។
ផ្ដេកខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
លាមក។
គ្រាន់តែផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
-ចូរ​ទៅ​យឺត។
ឈីគី។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ក្បាល
ឬ​មាន​ក្បាល​ស្រាល?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ខ្ញុំទើបតែវិលមុខបន្តិច។
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​អាច
​ញ៉ាំ​អី​ខ្លះ?
ប្រសិនបើគាត់អាចកាន់អ្វីបាន។
បាទ នោះជាគំនិតល្អ។
- តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ, ឈីក។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការ
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
លេខ អត់ទេ
IV គឺពិន័យបួនម៉ោង។
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
-ទេ​ទេ​ទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារបន្តិច។
មើលថាតើអ្នកអាច
ទប់អ្វីមួយ បាន។
- នៅក្នុងពោះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- អូតើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឃើញទេ? សួរហើយអ្នកនឹងទទួល។
ហេ ប្រហិត។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនោះ។
បរិភោគ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតថា
គាត់បានឆ្លងកាត់ អ្វីខ្លះ?
មុនពេលគាត់ជួបយើង?
អ្វីក៏ដោយ
វាមិនល្អទេ។
អត់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាយ​ម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ធុំក្លិនប្រហិតសាច់ទាំងនោះ
កុំ​អង្វរ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ហូប។
ដូចជាស្តេច។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រហិតសាច់មួយចំនួន។
នៅទីនោះ។
យើងទៅ។
មើល​នោះ​នែ។
អាហារសមសម្រាប់ស្តេច។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ហៅគាត់ថា Arthur ។
ហ៎?
ស្តេច Arthur ។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Leo ។
- ហ៎?
ចេញពីមុខខ្ញុំ Michael ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
- ត្រឹមត្រូវ។
-ខ្ញុំ​ល្អ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះចេញមុខ។
- ញ៉ាំ។ បរិភោគ។
- ទទួលបានវាខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ហេ។
- យើងនឹងតាមទាន់?
- បាទ។ បាទ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ។
នេះ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ហេ Michael
ខ្ញុំគិតថាឆ្កែរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ដុំ​ទេ។
- អ្វី?
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ? ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកត្រូវការទាំងនោះ។
តើទៅ TA ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ឆ្លងកាត់...
មួយម៉ាយតាមដងទន្លេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនៅទីនោះ។
តោះ​យក​គាត់​ទៅ
​ដាក់​ក្នុង​ទឹក ហើយ​ត្រជាក់​ចុះ។
- ឆាប់​ឡើង។
- បាទ។
មក ប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។
- ហេ?
- បាទ។
តើច្បាប់
និយាយថាយើងអាចឆ្លងបាន ទេ។
- ទន្លេដោយទូក?
- ប្រាកដណាស់ពួកគេធ្វើ។
Decker និងខ្ញុំបានធ្វើវា
នៅកូស្តារីកា។
មានទូក!
ហូឡា!
សេន័រ រង់ចាំ! ហេ! សួស្តី!
ម៉ៃឃើល
Arthur មើលទៅអាក្រក់ដូច Leo ។
-ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- អង្គុយចុះ។
ចាំ​បន្តិច។ ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកដឹងថា
បញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ ម៉ៃឃើល?
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ អង្គុយ។
អ្នកមិនស្តាប់
នរណាម្នាក់ទេ។
ផឹក។ ផឹក។
ពេលខ្លះ អ្នកអាចក្លាយជា
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ លីអូ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកផងដែរដោយវិធីនេះ។
- គាត់កំពុងឃ្លាន
- បុរសម្នាក់នេះ។
- បាទមិនអីទេ។
យើងត្រូវនាំគាត់
ទៅតំបន់ផ្លាស់ប្តូរ
បើមិនដូច្នេះទេ យើងពិតជាមានបញ្ហា។
ហេ ម៉េច​មិន​ព្យាយាម
​បញ្ឈប់​ទូក​នោះ? ត្រឹមត្រូវ?
- បាទ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់សង្រ្គាម។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។
យល់ព្រម!
មកទីនេះសម្លាញ់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ? ហេ។
មិន​ច្រើន​ទៀត
​ទេ​មិត្ត​?
ព្រះអើយ!
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ធុំ
​ក្លិន​សាច់​ស្អុយ។
ឆ្កែនេះត្រូវការពេទ្យសត្វ។
ហេ! ហេហេ។
មិនមានរូបភាពរបស់ខ្ញុំបែបនេះ
នៅលើ Instagram ទេ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នកនៅលើ Instagram ទេ។
គ្រាន់តែនាំយើងនៅលើទូកនោះ។
នាងនឹងនាំយើងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេ អស្ចារ្យណាស់។
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
- តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
-បាទ មក!
- ឆាប់​ឡើង។ យើងបានធ្វើវា។
-ប៉ុន្មាន?
មិនគិតថ្លៃទេ។
នាងឃើញយើងហើយខ្ញុំគិត
- នាងអាណិតយើង។
- អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណ។
វិទ្យាល័យ អេស្បាញ ដឹងទេ?
ផឹក។ ផឹក!
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- កុំបារម្ភ អ្នកមិនអីទេ។
- នោះជាទូកដ៏ស្រស់ស្អាត។
- ផឹកទឹកបន្តិចទៀត។
បើកឡើង។
- ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
- ចាប់គាត់។
- ឡេអូដំបូង។
យកគាត់ទៅ។
ចូល។ មិនអីទេ អង្គុយ។
មិនអីទេ មកប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។ យកគាត់ទៅ។ យកគាត់ទៅ។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ
មកប្រុស។ ចូល​ក្នុង។
Team Broadrail
បានធ្វើដំណើរជាង 200 ម៉ាយ
ហើយពួកគេបានរកឃើញដៃគូ។
ឆ្កែនោះមើលទៅខ្លាំងជាង
ជាងសមាជិកក្រុមមួយចំនួន
នៅចំណុចនេះ។
គ្រូពេទ្យ! យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ខ្សោះជាតិទឹក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានសារធាតុរាវនៅក្នុងគាត់ដោយផ្ទាល់មាត់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគួរតែមាន IV ។
ទេ នោះជាបួនម៉ោងដែល
យើងមិនអាចទិញបាន។
ជាការប្រសើរណាស់ តាមទ្រឹស្តី
យើងអាចទៅបាន។
គាត់​អាច​សម្រាក
ហើយ​យើង​អាច​ចែវ​គាត់។
ខ្ញុំអាចអុំទូក។ ខ្ញុំអាចអុំទូក។
- ហេ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
អ្វី?
យើងជាក្រុមដំបូងនៅទីនេះ?
ច្រើន​ពី​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
ក្រុម Arc'Teryx គឺបន្ទាប់។
- គំនិតរបស់អ្នកបានដំណើរការ។
- ហេ។
អ្នកបានណែនាំយើង។ យើងបានធ្វើវា។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ឡេអូ ហេ។
- ឱ្យខ្ញុំ 20 នាទី។
- សម្រាក។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- សម្រាក, សម្រាក។
- ខ្ញុំអាចហែលបានខ្ញុំស្បថ។
- សម្រាក។
សម្រាក។
ឥឡូវ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ចុះ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-ទេ​ទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំ២០នាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជើងរបស់ខ្ញុំវិញ។
គ្រាន់តែផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
- ខ្ញុំអាចជិះទូក។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​សំឡេង​នេះ​ទេ។
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ IV, មិនអីទេ?
- ម៉ៃឃើល ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំទៅមិត្ត
យើង​បាន
​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយមួយពេល
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ? ចងចាំ
អ្នកនិយាយថា "អ្នកឈ្នះ"?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អដើម្បីធ្វើវា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Leo ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។ សម្រាក។
បុរស, មើល,
យើងនឹងសម្រាក
បួនម៉ោង
ដែលក្រុមផ្សេងទៀតនឹងមិនមាន
ហើយយើងទទួលបាន Leo មានសុខភាពល្អ។
ត្រឹមត្រូវ?
ទោះ​គេ​មក
​ក៏​ចេញ​ភ្លាម
ពួកគេនឹងឈឺចាប់។
យើង​អាច​ចាប់​វា​បាន
​នៅ​លើ​កប៉ាល់​រយៈពេល ១៤ ម៉ោង។
នេះជាពេលវេលារបស់យើងហើយមែនទេ?
បាទ។
សុំទោស នឹក?
ម-ហម
តើអ្នកមានពេទ្យសត្វនៅទីនេះទេ?
នរណាម្នាក់ដែលអាចយកបាន។
ក្រឡេកមើលបុរសម្នាក់នេះឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស?
សូមអភ័យទោស
យើងមិនមានពេទ្យសត្វទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
- ហេឡេអូ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ​ទេ។ កុំសោកស្តាយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
យើងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។ ទទួលបាននៅសល់ដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នក​មក​ហើយ​បញ្ចប់​ខ្លាំង
​មែន​ទេ?
សម្រាក។ នេះជាពេលដែលអ្នកឡើង។
មិនអីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកបន្តិច។
- មិនអីទេសម្លាញ់។ ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
អូ បាទ។ ងាយស្រួល។
គ្រាន់​តែ​លាង​សម្អាត
​បន្តិច​មែន​ទេ?
- ហេ។
តើ Arthur យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ែពិបាកប្រាប់ណាស់។
- លីអូយ៉ាងម៉េច?
- គាត់កំពុងដេក។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅជាមនុស្សម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកដឹង
អំពីឪពុករបស់អ្នកនៅពេលណា?
ប្រាំបីខែមុន។
លំពែង។
ពួកគេ...
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់មួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានស្បថថាបន្ទាប់ពីគាត់ ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ
បែបនេះទៀតទេ។
មិនមែនដោយគ្មានគាត់ទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យប្រណាំង។
តើមានអ្វីទៀតដែលគាត់អាចសុំ
ឱ្យចាកចេញ
លើលោកនេះជាង... ជាងអ្នក?
មែនទេ? ធ្វើអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់?
បាទ។
- គាត់និយាយត្រូវដែលអោយខ្ញុំមក។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- តាមដាន Leo ។
- សម្រាកបន្តិច។
- បាទ។
ត្រឹមត្រូវ? ហើយមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
- យើងនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេសម្លាញ់។
ហេ។
នរកនៃការប្រណាំងចុងក្រោយ។
បាទ។
ទៅយកទឹកកកនៅលើជង្គង់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជា
យើងមិននៅទីនេះពីមុន?
ការពិត?
ការពិត
មិនមែនជាអ្នកឧបត្ថម្ភទេ។
នឹងផ្តល់ប្រាក់
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមកមុន។
ម្យ៉ាងទៀត ការពិតគឺ...
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំចំនួន 25
សម្រាប់ពេលវេលា
ដែលយើងមាននៅទីនេះ។
ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មួយ...
ហោប៉ៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
ការសន្សំរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ការសន្សំរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ហេលេន ដឹងរឿងនេះទេ?
Chiki នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​ល្ងង់​បំផុត​
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេលេន? ពិតជា?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
នាងឆ្លាត។
មែនហើយ នាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំភ្លេចផ្នែកនេះ។
នោះគួរតែជា
អំណោយដែលស្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់?
គ្រាន់តែដើម្បីឈ្នះការប្រណាំង?
សម្រាប់ពានរង្វាន់?
ពានរង្វាន់ពិតរបស់អ្នកគឺនៅផ្ទះ
រង់ចាំអ្នក
ត្រលប់មករកពួកគេ។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាមរតកមនុស្ស។
ហេ។
- ខ្ញុំទទួលបានសំណព្វរបស់អ្នក។
- អូ នរកទេ។
អាហារ​ពេល​ប្រណាំង​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន
​ជា​របស់​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
អ្នកនឹងមកជុំវិញ។
ខ្ញុំរក្សាវាទុកសម្រាប់អ្នក
និងព្រះមហាក្សត្រ
- ហេ។
- អ្វី?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលអ្នកមាន។
អ្នកទន់ភ្លន់ណាស់។ វ៉ោ​វ។
ហេ PAW Patrol ។
អង្គុយនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
ឬតើយើងនឹងទៅ
- ទៅឈ្នះរឿងនេះ?
- អីយ៉ា សម្រស់កំពុងដេក។
អ្នកនៅរស់។
អ្នកមើលទៅល្អ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អារម្មណ៍​ល្អ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- អីយ៉ា មើលតើអ្នកណានៅទីនោះ។
ពួកគេមើលទៅហត់នឿយណាស់។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមើលទៅរឹងមាំ។
- អ្នក​រួចរាល់?
- អូ បាទ។
បុរសៗ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់។
កុំរំភើបចិត្ត Michael ។
យើងដឹងថាអ្នកមានការពិន័យ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ដោយ​ស្រួល។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការប្រកួតកីឡា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
អ្នកដឹងទេ ឈីគី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន
​បត់​ខុស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ៊ឺ កុំបារម្ភពីខ្ញុំអីកូន។
ដឹងទេ Decker?
- អ្នកមើលទៅដូចជាលាមក។
- បាទ។
បុរស
​ដែល​ដើរ​មិន​បាន​ត្រឹមត្រូវ​និយាយ។
អ្នក​កាន់​កញ្ចប់​របស់​បុរស​ចំណាស់
​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការធ្វើវា។
អាឆ្កែដ៏ល្បី។
មើលទៅអាក្រក់
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតទៅទៀត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arthur ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
សមនឹងទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។ បាទ យើងធ្វើ។
គាត់កំពុងឈឺ។
- អស់ឧស្ម័ន។
- គាត់មានអារម្មណ៍។
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងបុរស។
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវទៅ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
ហេ មក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមក យើងត្រូវការអ្នក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ បុរសៗ ស្តាប់។
យើងទទួលបានអាហារ ទឹក
និងឧបករណ៍រយៈពេល 14 ម៉ោង
ប៉ុន្តែត្រូវតែ
នៅទីនោះសម្រាប់ 12 ។
ហើយបន្ទាប់មកដំណើរកម្សាន្តខ្លី។
ហើយដោយការដើរលេង,
ខ្ញុំមានន័យថារត់ទៅទីបញ្ចប់។
- យល់ព្រម?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម? នេះគឺជាវា។
នេះគឺជាពេលវេលា។
វាជាឱកាស
ពេញមួយជីវិត។
យើងយកវា។ យើងយកវាឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ? សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
- មក Arthur ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ស្តេច។
អ្នកនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
មកទៀតហើយប្រុស។ តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។
Adios, Decker ។
រូបី។
មក​នេះ។ អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ប៉ាមានឆ្កែទេ?
ម៉ៃឃើល
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយ វាបានចុះមក
ដំណាក់កាលចុងក្រោយនេះ
នៃជើងឯកពិភពលោកទាំងនេះ។
ក្រុម Arc'Teryx
និង Team Broadrail,
បូកនឹងម៉ាស្កូតរបស់ពួកគេ
មានក និងក។
- មិនអីទេ មក។
ហេ រក្សាថាមពលរបស់អ្នក
រហូតដល់យើងទៅដល់កាយ៉ាក់
- មិនអីទេ Chik?
- បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Michael ។
យើងល្អណាស់។
នឹងមានការ
ជំរុញចុងក្រោយមួយ
- ទៅ ​ដល់​បន្ទាត់​បញ្ចប់។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ឃើញ
​អ្នក​ណា​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​បំផុត
ហើយយកមកុដ។
ត្រឹមត្រូវ។
Olivia និង Chik នៅក្នុងមួយ។
ឡេអូ ខ្ញុំនិងអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមយឺត
និងរលូន
- ទទួលបានចង្វាក់ល្អ។
- បាទ។
ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ
យើង​ដើរ​លើ​ឧស្ម័ន
ហើយ​យើង​មិន​ព្រម​ទៅ​ទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាច
យកឆ្កែមកមែនទេ?
ស្តាប់យើងឮអំពីឆ្កែ
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
ថាវាមិនមានសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់នៅ
ជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ជាង 30 ម៉ាយ
នៃការផ្លាស់ប្តូរជំនោរនៅទីនោះ
នៅក្នុងទូកដែលអាចដាក់
មនុស្សពីរនាក់ បាន។
ទំនួលខុសត្រូវច្រើនពេកមែនទេ?
ហេ ក្រុម Broadrail!
Chikerotis,
អ្នកចាញ់ទិញស្រាបៀរ, មិត្តរួម។
ហេហេ។
យើងអាចឈ្នះនេះ។ ត្រឹមត្រូវ?
Arc'Teryx អស់កម្លាំង។
យើងបានសម្រាកបួនម៉ោង
ដែលពួកគេមិនមាន។
យើងនឹងផ្លុំវា
ទៅក្នុងទឹក។
ចងចាំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
- បាទ។
- តោះឈ្នះនេះ។
បាទ គាត់ជាអ្នករួចជីវិតមែនទេ?
គាត់នឹងធ្វើវាមកវិញ។
- អូ បាទ។
-ឆាប់​ឡើង!
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
អ្នកមានស្លាបនៅចាំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
យល់ហើយមែនទេ?
នេះមានន័យច្រើនពេក
សម្រាប់មនុស្សច្រើនពេក។
- Arthur កុំ។
សូម​កុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគឺ Arthur ។
អ្នកគឺជាស្តេច។
អ្នកអាចដំណើរការកន្លែងនេះ។
ម៉ៃឃើល!
- វា​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ដែល​!
- តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម! តោះ​ទៅ!
ទៅ! យើងនឹងតាមទាន់!
លីអូ ឈប់។
- លីអូ ឈប់!
- ម៉ៃឃើល!
បន្តហែលទឹក Arthur!
ខ្ញុំមក!
Leo យើងត្រូវយកគាត់។
ម៉ៃឃើល យើងជិតស្និទ្ធណាស់!
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
លង់ទឹកនៅទីនេះទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
បន្តហែលទឹក
Arthur! ពួកយើងនឹងមក!
តោះទៅយកគាត់!
- Arthur បន្តហែលទឹក!
ខ្ញុំមក! ខ្ញុំមក!
Arthur ខ្ញុំ​មក​ហើយ!
អាតេវ!
- ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
- មានគាត់ទេ?
- អញ្ចឹងទៅ។ ហេ។
បាទ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- យើងទទួលបានអ្នកហើយមែនទេ?
ហេ! ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ទេ កុំធ្វើអី។
មិនដឹង
ពេលណាត្រូវឈប់ទេ?
Michael តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសៗ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមានពួកគេ Chiki ។
តើ​មាន​អ្នកណា​គេ​ទៅ​ខ្វល់​ទៅ?
យើង​គួរ​ថែរក្សា
​ខ្លួន​យើង​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ
​អ្នក​ទាំង​នោះ​ឈ្នះ​ទេ មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
យើង​នៅ​តែ​អាច​បង្កើត​បាន​កំពូល​ទាំង​ប្រាំ។
តើអ្នកនឹងអាច
ដើរលេងជាមួយឆ្កែបានទេ?
វានឹងងាយស្រួលជាង
ប្រសិនបើគាត់ជា Chihuahua ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ បាទ។
តោះទៅយក!
ឆាប់​ឡើង។
មកទីនេះក្មេងប្រុស។
- អញ្ចឹងទៅ។
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ ជីគី?
បួនម៉ោង បើយើងសំណាង
ហើយ ជំនោរមិនប្រែប្រួល!
Michael តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អ។ គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! កំពូលទាំងបី!
កំពូលទាំងបី មកទៀតហើយ!
Michael មើល។ បន្ទាត់បញ្ចប់។
មកដល់ហើយ
Team Arc'Teryx ដល់ទីបញ្ចប់។
ការប្រឹងប្រែងដ៏អង់អាច។
អ្នក​ត្រូវ​គិត
​ថា​វា​នឹង​ជា
Michael Light
និង Team Broadrail នៅទីនេះ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានចេញពី
ផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដើម្បីសង្គ្រោះដៃគូរោមរបស់ពួកគេ។
- ជាការលះបង់។
យើងធ្វើវាបានហើយ សម្លាញ់។
យើងនឹងធ្វើវា Arthur ។
ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ រុញ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អេ គាត់​គ្រវី
​បន្តិច។
គិតថាគាត់ប្រហែលជាចង់
ចុះហើយដើរ។
មែនហើយ តោះសាកមើល
ថាតើគាត់អាចដើរបានឬអត់?
- បាទ បាទ។
- គ្រាន់តែមួយនាទី។
- ត្រឹមត្រូវ។ ស្រួលទេប្រុស។
ងាយស្រួល។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ។
បើ​គាត់​អាច​រត់​បាន
តើ​យើង​អាច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្មានតែគាត់ចង់
បញ្ចប់ខ្លាំងមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
យើងបានធ្វើវា!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យើងបានធ្វើវា! យើងបានធ្វើវា។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ល្អ​គួរសម។ បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីប្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះទេ។
- អូបុរស។
- ឈីគី។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
- បាទ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
- មក​នេះ។ មកទីនេះក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងឈ្នះ។
អូ បាទ។
- ជ័យជំនះដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
- ហេ មកទីនេះ។
ហេ ម៉ៃឃើល មួយសម្រាប់យើង?
ហេ។
អ្វី?
តើអ្នកបានទទួលវានៅឯណា?
អូ មក ម៉ៃឃើល
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែមានគ្រឿងបន្លាស់។
- អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោក​ខ្ញុំ​។
តោះ​មក​ថត​រូប។
ហេ៎ នោះជាគ្រឿងញៀន។
អូ មើលទៅ។
គាត់ញញឹមម្តង!
ហេ នេះ​នឹង​មាន​ច្រើន​ទៀត។
- ច្បាស់ជាងការបង្ហោះភក់។
បាទ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកមិនអីទេ។
បាទ។
ហេ។ អូហូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Arthur អ្នកមិនអីទេ?
អាធួរ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់មានរបួសធ្ងន់ធ្ងរពីការរំលោភបំពាន។
ហើយ​របួស​មិន
​ត្រឹម​តែ​ឆ្លង​មេរោគ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ តែ​ក៏​ឆ្លង​ដែរ។
ឃើញសំបកនោះ?
វាជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ដែលស៊ីសាច់របស់គាត់
ហើយអ្វីដែលនៅខាងក្រោម
វាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្មេញរបស់គាត់ពុករលួយ
ហើយយើងប្រាកដថា
រាល់ខាំដែលគាត់យក
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់។
មួយ...
យើង​នឹង​បង្ខំ​គាត់
​ឱ្យ​សម្អាត​របួស។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
វាពិតជាអំពី
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
មាន​ផា​សុខភាព? ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់មានសំណាង
គាត់នឹងរស់នៅពីរបីថ្ងៃ។
មេរោគនេះ
សាហាវពេកហើយ
ហើយយើងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រភេទនៃការវះកាត់
ដែលគាត់ត្រូវការ។
ចុះនៅអាមេរិកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន
ថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
លើសពីនេះ អ្នកនឹងមិន
ទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យយកគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាត?
វាជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាកសិកម្ម
នៅព្រលានយន្តហោះ
- នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។
មួយ...
ម៉ៃឃើល គាត់...
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ហើយយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវហៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- ហេ។
-ហេលេន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង វាអាក្រក់ណាស់។
ពេទ្យសត្វនិយាយថា គ្មានអ្វីដែល
ពួកគេអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ។
ពួកគេចង់ដាក់គាត់ចុះ។
អូ ម៉ៃឃើល
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវតែ
ទទួលបានរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ឬអ្វីមួយដើម្បីយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នក និង Ruby
បានជួបគាត់។
គាត់ខុសពី Helen ។
គាត់ជាអ្នកជំងឺ។ គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ដូចអ្នកដែរ។
បើ​អាច​សួរ​គាត់
តើ​គាត់​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​គាត់​នៅ​សល់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាដល់ពេលហើយ
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក
​ប៉ុន្មាន​នាទី​ដើម្បី​និយាយ​លា។
- Arthur...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ឈឺចាប់​ទៀត​ទេ​សម្លាញ់​។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយអ្នកបានធ្វើច្រើនជាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងអ្នកនឹងដឹង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចេញ​ទៅ
​ដូច​ជា​ស្តេច​មែន​ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
Arthur អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈ្លោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ យល់ព្រមទេ?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ យល់ព្រមទេ?
មើលជំហានរបស់អ្នក, សម្លាញ់។
ហេ វាមិនអីទេសម្លាញ់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
យើង​នឹង​ទៅ
​គេង​បន្តិច​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ? យើងទាំងពីរត្រូវការវា។
ឆាប់​ឡើង។ វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្វី?
ហេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ខ្លាចចូលខាងក្នុងមែនទេ?
វាមានសុវត្ថិភាព និងកក់ក្តៅ និងស្រស់ស្អាត។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ព្រះអើយ!
ត្រឹមត្រូវ។ តើ
អ្នកចង់ទៅដេក នៅឯណា ?
ហ៎? ឆាប់​ឡើង។
យើង​នឹង​រក​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី
​សម្រាក​មួយ​រយៈ​សិន។
អ្នកមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនឹកអ្វីទេសម្លាញ់។
យើងនឹងត្រូវ
ស្នាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកចង់ទៅណា? ហ៎?
ព្រះអើយ! ទីបំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បន្ទប់សណ្ឋាគារនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កែទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានសូម្បីតែសត្វចិញ្ចឹម។
បាទ។
- ហេ ម៉ៃឃើល
ម៉ៃឃើល ហេ!
ខ្ញុំបានស្វែងរក
អ្នកអស់ហើយ។
- យើងមានយន្តហោះដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកដេកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថា "ដេក" ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចដេក
នៅលើយន្តហោះបាន។
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ។
មិនអីទេ ប្រុស?
ត្រឹមត្រូវ។ វា​មិន​អី​ទេ។
សុខសប្បាយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
មិនល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
យើងគាំទ្រអ្នក, Michael!
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើរឿងនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អចំពោះអ្នក, Michael ។
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ម៉ៃឃើល ទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកកាន់ពួកយើង។
យើងរំភើបចិត្តក្នុងការជួយ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានសារព័ត៌មានជាមួយអ្នក?
បាទ។ យើង​ឈ្នះ​មែន​ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកឈ្នះ។
- ព្រះជាម្ចាស់។ អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ។
ហើយចម្លើយគឺទេ។
គ្មានវិធីណាដែល
យើងនឹងវាយអ្នកបាន ទេ។
នៅលើក្តារនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ការប្រណាំងនោះ
គឺជារបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរមិត្តចាស់។
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកមួយកញ្ចប់
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ, Chik ។
ចូរនាំគាត់ចេញពីទីនេះ
ហើយញ៉ាំស្រាបៀរនោះ។
- ហេ!
ញញឹម! អ្នកកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
មកផ្ទះកូន!
យើងទៅ។
ការចុះហត្ថលេខាបិទឥឡូវនេះ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្ត
និងជាវ។
ហូ!
អូ... តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់គាត់នៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអង្គុយ
នៅថ្នាក់ដំបូងទេ?
នៅក្នុងទ្រុងឬគាត់មិនហោះហើរ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់... គាត់មិនអាចចូល
ទៅក្នុងទ្រុងនោះបានទេ។
គាត់នឹងមិនចូល
បន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច
​ពេល​ចូល​អាកាសយានដ្ឋាន។
ឆ្កែនេះ... វាមិនមែនជា
ឆ្កែប្រភេទនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ទ្រុង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
គាត់​នឹង​ស្លាប់
​ក្នុង​ទ្រុង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ!
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់គាត់នៅទីនោះទេ។
ឆ្កែក៏
ចូលក្នុងទ្រុង
ឬគាត់មិនឡើង
យន្តហោះទេ។
ទេ សូម។
គាត់មិនអីទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
ប្រាំមួយម៉ោងនៅក្នុងបាត
នៃយន្តហោះនឹងសម្លាប់គាត់។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
មកទីនេះសម្លាញ់។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
មើលមកខ្ញុំសម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
សូម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
រង់ចាំអ្នក។
ទីពីរ​អ្នក​ចុះ​ចេញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ មក។
មកទៀតហើយប្រុស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Arthur ។
អាធួរ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ?
អ្នករឹងមាំ
សម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- យល់ព្រម?
សូមប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
អត់ទោស។
សុំទោស។
នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់​មិន​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទេ
​តាំង​ពី​គាត់​មក​ដល់​ទី​នេះ។
- ហេ។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ សម្លាញ់។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ចេញពីទីនោះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្វីដូចនេះទេ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
- នៅទីនោះគាត់!
- ម៉ៃឃើល
- មានប៉ា។
ម៉ៃឃើល!
Arthur មិនអីទេ?
នៅទីនោះគាត់។
សូមស្តាប់ នេះគឺជា ស៊ូសាន
ពេទ្យសត្វមកពីគ្លីនិច។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ទឹកឃ្មុំ។
ឆាប់​ឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អំពីគាត់។
- មម - ហ៊ឺម។
- វាឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សបាន
ផ្ញើប្រាក់ដើម្បីជួយ?
- ពិតទេ?
- បាទ។
រាប់ពាន់ដុល្លារមកទល់ពេលនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យើងនឹងត្រូវការវា។
យើងមានមាត់មួយទៀតសម្រាប់ចិញ្ចឹម។
ប្រហិត​សាច់​ពីរ​បី​ក្បាល
​គាត់​មិន​អី​ទេ។
មិនមែនមាត់បែបនេះទេ។
អ្នកជា​អ្វី?
- មម-ហ៊ឹម។
- ទេ។
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញ
កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
- ដើម្បីអ្វី?
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការ
ដំណឹងល្អ។
- អ្នកដឹងថាអ្នកនឹង ...
ម៉ៃឃើល
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
- អ្វី?
យើង​មិន​ប្រាកដ
​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ឬ​អត់​ទេ។
- តើខ្ញុំអាចប៉ះគាត់បានទេ?
- បាទ។ ថ្នមៗ។
ហេ។ ហេ។
អាធួរ។
អាធួរ
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្លាញ់។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេ។
សួស្តី
- បាទ។ បាទ។
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ហេ។
អ្នក​នឹង​មាន
​បង​ប្អូន​ម្នាក់​ទៀត។
បាទ។
អាធួរ។
សម្លាញ់។
មក ប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។
??? កាលខ្ញុំនៅក្មេង
រស់នៅក្នុងទីក្រុង ???
??? អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
រត់ រត់ រត់ រត់ រត់ ???
??? សម្លឹងមើលពន្លឺ
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់???
??? ម៉ាក់ថា
កូន កូន កូន កូន ???
??? "អ្នកនឹងធំឡើង
អ្នកនឹងចាស់???
??? "ពន្លឺទាំងអស់នោះ
មិនប្រែទៅជាមាសទេ???
??? " ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
Just have your fun ???
??? "ប្រុស រត់ រត់
រត់ រត់" ???
??? បាទ រត់ រត់ ???
??? រត់ រត់ រត់ ???
??? កាលខ្ញុំនៅក្មេង
រស់នៅក្នុងទីក្រុង ???
??? អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ
បង់​ប្រាក់ បង់​ប្រាក់ បង់ បង់ បង់ ???
??? ហើយរាល់មួយ dime
ដែលព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អបានប្រទានឱ្យខ្ញុំ ???
??? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
បីបួនប្រាំថ្ងៃ ???
??? រស់នៅវាឡើង
ប៉ុន្តែរស់នៅទាប ???
??? ដេញសំណាងនោះ
មុនពេលខ្ញុំចាស់ ???
??? ហើយក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
អូ ពួកយើងសប្បាយខ្លះ???
??? ប្រុសរត់ រត់
រត់ រត់ ???
??? គេប្រាប់អ្នក
ថា មេឃអាចនឹងធ្លាក់ ???
??? ពួកគេនឹងនិយាយថា
អ្នកអាចបាត់បង់វាទាំងអស់ ???
??? ដូច្នេះខ្ញុំរត់រហូតដល់
ខ្ញុំបុកជញ្ជាំងនោះ???
??? បាទ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
រាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ
ហើយរត់ រត់ រត់ ???
??? បាទ ថ្ងៃណាមួយ
មេឃអាចនឹងធ្លាក់ ???
ខ្ញុំអាចបាត់បង់វាទាំងអស់ ???
??? ដូច្នេះខ្ញុំរត់រហូតដល់
ខ្ញុំបុកជញ្ជាំងនោះ???
??? ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនមេរៀនមួយ
ចូររាប់ពរជ័យរបស់អ្នក ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ
ហើយរត់ រត់ រត់ ???
??? រត់ រត់ រត់ ???
??? មិនបានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំចង់បាន ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
បាទ បាទ ???
??? ខ្ញុំឃើញពន្លឺនោះ
នៅពេលព្រឹក ???
??? ចាំងមកលើខ្ញុំ???
??? ដូច្នេះយកខ្ញុំឡើងខ្ពស់
Take me down low ???
??? តើវាចប់នៅឯណា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង ???
??? តែដល់ពេលនោះ
តោះសប្បាយខ្លះ បាទ???
??? រត់ រត់ រត់ រត់ ???
??? គេប្រាប់អ្នក
ថា មេឃអាចនឹងធ្លាក់ ???
??? ពួកគេនឹងនិយាយថា
អ្នកអាចបាត់បង់វាទាំងអស់ ???
??? ដូច្នេះខ្ញុំរត់រហូតដល់
ខ្ញុំបុកជញ្ជាំងនោះ???
??? បាទ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
រាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ
ហើយរត់ រត់ រត់ ???
??? បាទ ថ្ងៃណាមួយ
មេឃអាចនឹងធ្លាក់ ???
ខ្ញុំអាចបាត់បង់វាទាំងអស់ ???
??? ដូច្នេះខ្ញុំរត់រហូតដល់
ខ្ញុំបុកជញ្ជាំងនោះ???
??? ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនមេរៀនមួយ
ចូររាប់ពរជ័យរបស់អ្នក ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ
ហើយរត់ រត់ រត់ ???
??? រត់ រត់ រត់ ???
??? បាទ រត់ រត់ ???
??? បាទ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
រាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ ???
??? បាទ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
រាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ ???
??? ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនមេរៀនមួយ
ចូររាប់ពរជ័យរបស់អ្នក ???
??? មើលទៅព្រះអាទិត្យរះ ???
??? បាទ រត់ រត់ ???