ហេ បន្ថយល្បឿន Mike មិនអីទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើឱ្យពួកយើងយឺត។
យើង... យើងមិនទាន់យឺតទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ទេ ខ្ញុំបារម្ភ
ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យយើងយឺត។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក
ក្នុងដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់យើងទេ។
អ្នកនឹងគោរពពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេ Mike មើល
ទាញទៅហាងនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ ale ខ្ញី។
មើលចុះ យើងគ្មានពេល
ដើម្បីរកខ្ញីទេ ប្រុស។
មកម៉ី ខ្ញុំឈឺ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ ...
បោះ​ឡើង​។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក Marcus ។
អ្នកមាន 90 វិនាទីមែនទេ?
Ginger ale និងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់មែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
គ្រាន់តែស្អាត។
អូ។ យល់ព្រម។ 85 វិនាទី។
តើឆ្កែទាំងនោះស្រស់ទេ?
ខ្ញុំបានដាក់វាកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ ហើយដាក់ relish
និង mustard មួយចំនួននៅលើ motherfucker នោះ។
ភ្ជាប់វា។ ប្រញាប់ឡើង។
ទេ ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
បាទ។ បាទ នៅទីនោះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវតែទៅ ត្រូវតែទៅ។
កុំយកពេលវេលារបស់អ្នក។
បាទបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ហេ បើកការចុះឈ្មោះ។
- ទេ​ទេ​ទេ។
- ឥឡូវ​នេះ!
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
បិទមាត់!
មើលចុះ បើខ្ញុំមិននៅក្នុងឡាននោះក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី
មាន​បុរស​ស្រឡាំងកាំង​ម្នាក់​ដែល​ចូល​មក​ទី​នេះ
ហើយ​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​មើល។
- ម៉ាកុស។
- ហេ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្មោចនៅទីនោះ!
'Ey Mike ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសម្នាក់នេះថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ម-ម.
តើនោះជា Skittles នៅលើបញ្ជរ, Marcus?
អញ្ចឹងគាត់បានចំណាយពេលយូរ
ជាមួយខ្ញី។
នោះ​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។ គាត់បានចាប់ខ្ញីនោះជា
លើកទីពីរ ដែលគាត់បានចូលមកទីនេះ។
ឆ្កែក្តៅ Marcus?
អ្នក​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បរិភោគ 'អា​ហ្នឹង​។
- នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ Mike ។
- បាទ វាគឺ។
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ជាមួយការលាតត្រដាងរបស់អ្នក។
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
បន្ថយអាវុធរបស់អ្នក។
មកយកអាវុធរបស់ខ្ញុំទៅ ម្តាយក្មេក។
កុំប្រឆាំងគាត់។
Marcus ចូលឡាន។
Mike គាត់មានកាំភ្លើងចំក្បាលខ្ញុំ។
ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់
អ្នក​ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
សូមទោសលោក ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់បាញ់គាត់ទេ Mike ។
ចូលក្នុងឡាន។
ហៅទៅ 911 ។
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសមែនទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀតមើលមកអ្នក
ហើយមើលឈុតសម្លៀកបំពាក់
ឡាន នាឡិកា។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយគ្មានរឿងនោះទេ។
ដោះអាវ​អាក្រាត​ជា​មូលដ្ឋាន...
90% នៃមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅកម្រិតទាបបំផុត។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ដែល​ជា...
... មិនធម្មតា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ដុត​ភ្លើង​នោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាសអ្នក ...
ប្តី​និង​ប្រពន្ធ។
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
បាទ!
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- អូ។
អ្នកដឹងទេ វាសមហេតុផល
ដែលគាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាសម្រាប់គាត់។
សុខភាពផ្លូវចិត្តមានសារៈសំខាន់ណាស់។
មែនហើយ វាគឺជាអ្នកព្យាបាលរាងកាយរបស់គាត់។
- សូមអបអរសាទរលោក Michael ។
- រីតា។ សូមអរព្រះគុណ។
លោកអភិបាលក្រុង។
អូ មិនទាន់ទេ។ កុំច្រណែនវា។
ខ្ញុំនៅតែជាមេធាវីអាមេរិកទាបម្នាក់។
ខ្ញុំបានមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
- អូ​អរគុណ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា និយមន័យ
នៃគូថាមពលនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកផឹក។
- យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
ហើយគ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបរិញ្ញាបត្រស្ថានីយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំថែមទាំងភ្ញាក់ផ្អើល
នឹងរឿងនេះទៀតផង។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនទាន់បានជួបអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានធំឡើងដើម្បីធ្វើ។
អ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
អូ...
យល់ព្រម។ អូ...
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ជា​មុន
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
អុញ...
- លោក Mike ។
- អុញ...
- ទេអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
- កុំ... ម៉ាកុស!
- ម៉ាកុស។ មក...
- ឱ្យខ្ញុំចេញ!
សូមអញ្ជើញមក។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់បុរស។
- យល់ព្រម។
មេធ្មប់។ Bruja ។
ស្រីពេស្យា។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។ 'សមាជិក?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Mike ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថា។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលនាងកំពុងមានអារម្មណ៍។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Mike ។
- គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកដឹងទេ Cap ចង់
មកទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
យើងទទួលបានកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Judy
និងចៅស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Callie ។
នាងចង់និយាយអ្វីមួយ។
មួយ...
ជីតារបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ហើយប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យ F នេះឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងបាននិយាយ។
បាទ គាត់​នឹង​និយាយ​ថា "កុំ​វាយ​វា​អី"។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូ សុំទោស។
'អេ។
Mike អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក Christine ។
ទៅ Mike និង Christine Lowrey ។
- ដើម្បីជីវិត!
ទៅ Marcus! ទៅ Marcus!
អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ម៉ាកុស។ ម៉ាកុស!
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ បម្រុងទុក។
នេះគឺជា Captain Rita Secada ។
ខ្ញុំ​មាន​មន្ត្រី​គាំង​បេះដូង។
សូមអញ្ជើញមក។
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ម៉ាកុស!
Mark... Mark...!
បុរសម្នាក់នេះ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយភ័យខ្លាច Mike ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរថយក្រោយ
បន្តិច សូមមេត្តា?
តើឆ្នាំណា?
វាជាថ្ងៃអង្គារ។
ក្នុងឆ្នាំដដែលនោះ លារបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
អូ! មានអារម្មណ៍ថាវាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមហាសមុទ្រ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំបានបាត់អស់ហើយ។
គ្រាន់តែជាសេរីភាព។
និងស្នេហាពេញរាងកាយ Mike ។
ស្នេហាពេញរាងកាយ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
...ស្រលាញ់រាងកាយរបស់អ្នក
ត្រលប់មកវិញទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេកូន។
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Burnett!
ហេ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
គាត់គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។ អូ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
យើងល្អណាស់។ យើង​គឺ​ល្អ។
- យើងអស្ចារ្យណាស់!
-'អេ...
- ម៉ៃអាមី!
- អីយ៉ា!
305 សម្រាប់ជីវិត!
វ៉ោ​វ!
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់​តែ​ឈប់។ អ្នក​នឹង​ដាក់
​ភ្នែក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ, បុរស។
- ខ្ញុំកំពុងនាំផ្គរលាន់ Mike ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
នាំផ្គរលាន់។
ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូបុរស។ នាំវាចូល។
ស្មាន​ថា​បាត់​បង់​បង​ប្អូន។
មិនអាចបាត់បង់ខ្ញុំបានទេ ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
ដឹង​ថា​លា​ឯង​ចេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
Mike លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេ។
មានព្យុះកំពុងមក។
ទេ មិនមែនព្យុះបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បង។
អ្វីៗនឹងអាក្រក់ទៅ ៗ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ
ជ្រើសរើសយ៉ាងលំបាក។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកល្អ។
នេះជាពេលឯកជនរបស់ខ្ញុំ លោក McGrath ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីប្រាក់ខ្លះ។
- លុយរបស់អ្នក?
តាមពិតចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការវាជាសាច់ប្រាក់តាមក្រុម។
តិចជាង 20 លាន។
ស៊េរីនៃការផ្ទេរទិន្នន័យ
ពីក្រោយឆ្នាំ 2004 បញ្ចប់ខែមករា ឆ្នាំ 2020...
ចូលទៅក្នុង...
...គណនីនោះ។
ក្នុងនាម
អតីតប្រធានក្រុម Conrad Howard ។
ខ្ញុំមានអ្នកដែលអាចគ្រប់គ្រងភស្តុភារ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលិខិតបញ្ជាក់ការចូលរបស់អ្នក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
មកទីនេះសម្លាញ់។
ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
អ្នកមិនអាចផ្ទេរប្រាក់ពីទូរស័ព្ទបានទេ។
ហេ៎ សម្លាញ់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
សម្លាញ់ អ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
- មិនអីទេ!
- សម្លាញ់...?
តោះ​យើង​ទៅ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់ការនេះ។
គេ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដែរ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក
បានលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយដឹងថា
អ្នកនឹងមិនលែងលះនាងទេ។
ហើយនៅក្នុងភាពប៉ិនប្រសប់ នាងបានបាញ់អ្នក។
អង្គរក្សរបស់អ្នកព្យាយាមចូល
ប៉ុន្តែគាត់យឺតពេលហើយ។
ហើយ​ដឹង​ពី​សកម្មភាព​ដ៏​រន្ធត់​របស់​នាង...
នាងបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ទេ!
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកមានការគាំងបេះដូងកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
- ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកគេហៅវាថាជាស្ត្រីមេម៉ាយសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ទារក។
ហេ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ប្រាប់​លា​គាត់​ថា ធី.
ជាក់ស្តែង គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
គាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះហត្ថលេខាលើខ្លួនឯង។
ហេ ទារក។ មើល មក។
ខ្ញុំមិនអាចយកមួយវិនាទីទៀតពីអ្នកបានទេ។
ដុំដែកទាំងអស់នេះនៅក្នុងខ្ញុំធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំហូរ។
- ខ្ញុំនៅលើផ្លូវ D ។
- មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អេ។ អេ។ សូមអញ្ជើញមក។
នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Marcus ។
- យើងនឹងនៅទីនោះក្នុង 10 ។
មិនអីទេកូន។ ត្រឹមត្រូវ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
ហេ Mike ។
ខ្ញុំមិនទាំងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ...
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងធ្វើបែបនេះ។
យើងជិះជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីព្រលឹងរបស់យើង។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងបានជិះជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ Mike ។
យើង​ជាប់​ចំណង។
ហើយ​យើង​បាន​នៅ​អស់​មួយ​ជីវិត។
យើងមិនតែងតែជា Mike និង Marcus នោះទេ
ប៉ុន្តែយើងតែងតែជាពួកយើង។
មួយ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងជាមិត្តរួមព្រលឹង។
- បាទ។
ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំដូចជា... ខ្ញុំបានឃើញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅខុសពីនោះបន្តិច។
សូមមើល... ឃើញ Mike អ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងរាងកាយ។
ព្រលឹងមិនមានដុំពកទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ថា
​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ដុំ​ពក​ Marcus។
ឃើញទេ? នោះហើយជារឿងអាក្រក់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាប់គាំង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកពី
រឿងអាស្រូវនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ ព្រលឹង​ខ្ញុំ
​ជឿនលឿន​ជាង​ព្រលឹង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ម. ម-ហម
វាមិនមែនថាព្រលឹងអ្នកល្ងង់នោះទេ។
- មម-ហ៊ឹម។
- អ្នកដឹង​ហើយ?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកដូចជាព្រលឹងទារក។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ហើយខ្ញុំដូចជាព្រលឹងម្តាយ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបៀមអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ? ដាក់អ្នកនៅលើ titty នោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ហេ។ តើអ្នកគិតថា
ខួរក្បាលរបស់អ្នកគ្មានអុកស៊ីសែន យូរប៉ុណ្ណា ?
-ប៉ា!
- ផ្ទះរបស់ប៉ា។
-កូន! អូ កូន ត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា? គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
ហេកូន។
អូ! ម៉ាក់តូច!
និយាយសួស្តីទៅ Pop-pop ។
និយាយសួស្តីលោកតា។
- អូ នឹកអ្នកណាស់...!
- មើលអ្នក, ស្ត្រី។
អត់ទេ មកមើលខ្ញុំកូន។
- យើងនឹងត្រូវទម្លាក់ពួកគេ។
– ម៉ែ!
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។ យើងទទួលបានវា។
ដាក់ទឹកកកខ្លះនៅក្នុងថតរបស់អ្នក ឬរបស់ខ្លះ។
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Marcus តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ម៉ាកុស ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ សម្លាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាកបន្តិច។
អូ ទេ ទារក ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអេឡិចត្រូលីតមួយចំនួន។
- មិនអីទេកូន។ ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ?
អ៊ំ... គាត់​នៅ​លើ​ដំបូល​អាក្រាត...
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់បាននៅ
ក្រោមដីនៃមហាសមុទ្រ។
"ផ្លែប័រដ៏អស្ចារ្យ"?
អូ ហើយគាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំមានព្រលឹងកូនល្ងង់
- ដោយគ្មានលិង្គ។
- ម.
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
- ហេ Reggie ។
- បាទ​លោក។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំទេ?
- ទេលោក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ Reggie ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំជាទាហានម៉ារីនអាមេរិក។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវដាក់ពង្រាយ។
អ្នកដឹងទេ យើងទើបតែត្រលប់មកពីប្រទេសយេម៉ែន។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ?
-ស្លាប់?
រឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង Reggie ។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។ បាទ។
ថេរ៉េសា!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត Marcus។
អ្នក​មាន​របប​អាហារ​តឹងរ៉ឹង។ គ្មានអំបិល គ្មានជាតិស្ករ គ្មានខ្លាញ់។
គ្មានភាពតានតឹង គ្មានសំលេងខ្លាំង
គ្មានការហាត់ប្រាណ។
គ្រាន់តែអង្គុយលារបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយបុរស។
ប្រាប់គាត់ Mike ។
ហើយទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះយើងជាអ្នកបួស។
អ្នកបួស? មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើល​បុរស​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា​កូន។ ខ្ញុំថ្មីស្រឡាង។
ខ្ញុំត្រូវការស្ករសត្វដើម្បីរស់។
អញ្ចឹងកូន...
ខ្ញុំមានសាឡាត់សម្រាប់អ្នក។
សាឡាត់?!
ហេ T មើលទៅដូចជាអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាហើយ។
ដំណើរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
- លាហើយ Christine ។ លាហើយ Mike ។
- លាហើយ បុរសៗ។
ហេ Mike ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចរត់លឿនសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ៊ំ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក $1,000 សម្រាប់ Skittles មួយចំនួន។
Marcus ខ្ញុំមិនទិញ
ស្ករគ្រាប់របស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម 2,000 ដុល្លារ Mike សម្រាប់ Ding Dongs មួយចំនួន។
ហើយនោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា Ding Dong-តិចជាង ...
ដូចជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែយកអ្នកណាដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Mike Lowrey។
ប្រធានក្រុមធ្លាក់ចុះ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​គ្រួសារ​ដែល​ឆ្កួត​ហើយ Mike។
នាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌បាននឹងកំពុងស៊ើបអង្កេត
អំពើពុករលួយនៅក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងម៉ៃអាមី។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត
ដែលប្រធានក្រុម Conrad Howard
កំពុងដឹកនាំធាតុទាំងនេះ
ក្នុងការសម្របសម្រួលជាមួយក្រុមជួញដូរ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
ប្រហែលម៉ោងប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងឱ្យច្បាស់ម៉ោងប៉ុន្មាន
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
សន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ។ ពិតជា?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះវិធីដែល
អ្នកត្រូវស្វែងរក។
- ប៉ុន្តែបានផ្តល់ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នក ...
- ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់យើង?
ទាំង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Howard។
រីតា អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាការពិតទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអត់ទេ។
ការស៊ើបអង្កេត
​បាន​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​ថ្មី​។
ការអនុវត្តច្បាប់របស់ទីក្រុងម៉ៃអាមី គឺជា
កប៉ាល់លេចធ្លាយអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សាក្សី​ស្លាប់
​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​បាត់។
ព្រឹត្តិការណ៍លេចឡើងដោយចៃដន្យ
រហូតដល់អ្នកប្រមូលផ្តុំពួកវាក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកគំរូមួយលេចឡើង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Bud Grice, FBI,
ដឹកនាំ JTF ក្នុងកម្មវិធីនេះ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ យើងដឹងថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់ភាពវៃឆ្លាត
ទៅ​កាន់​ក្រុម​ជួញដូរ​ផលិតផល​ផ្លាស់ទី
​ទៅ​រដ្ឋ Florida ខាង​ត្បូង។
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា។
បុគ្គលិក​ធនាគារ​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​កាលពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន
​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​បាញ់​សម្លាប់។
ពួកគេបានរកឃើញទូរស័ព្ទមួយ
ដែលមានទំនាក់ទំនងរបស់ Howard នៅលើវា។
ឆ្នាំនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយក្រុមជួញដូរ
ឯកសារយោងគណនីនៅឯនាយសមុទ្រ។
រាប់លាននៅក្នុងឈ្មោះរបស់ Howard ។
បំណែកចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីក្រចកម្តាយដែលកខ្វក់នោះ។
- ហ្គ្រិច!
- អូហូ។ ហេ, ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អ៊ំ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ពេលគាត់ចុះមកមែនទេ?
ហៅគាត់កខ្វក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
យើងដឹងថាគាត់មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅជាមួយគាត់។
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
- ដាក់ក្រវ៉ាត់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
- លោក Mike ។
ទេ ម្តាយ​ក្មេក​ទាំងនេះ​គិត
​ថា​គ្រាន់តែ​ស្លាប់​ហើយ​មិនអាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន​។
ពួក​គេ​នឹង​បោះ​ចោល​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​លើ​លោក
ដុត​មរតក​របស់​លោក។
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជា Judy Howard ដែលជាសេនាប្រមុខអាមេរិក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានយុត្តាធិការនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​គួរ​សម​ប្រកប​ដោយ​វិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឱ្យ​មើល​ឃើញ​ពី​ប្រភព
​នៃ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ជូឌី។
យើង​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ចេញ​មែន​ទេ?
Callie សុខសប្បាយជាទេ?
Mike យល់យ៉ាងណាដែរ?
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយនៅទីនេះ Judy ។
ដូច​ជា​ឋាន​នរក​ដែរ Mike ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មាន​ជីវិត
​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​តិរច្ឆាន​របស់​អ្នក។
ជូឌី...
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ចេញ​តាម​ផ្លូវ
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ឪពុក
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង?
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមជួញដូរ។
តោះសួរក្រុម។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាជាគុក។
បាទ។
មើល។ យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ពួកគេនិយាយ
ថាប្រធានក្រុម Howard កខ្វក់។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
- តើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
នេះគឺខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​ប្រធាន​ក្រុម Howard
កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្រុម​ជួញដូរ​ឬ​អត់?
ទេ
គាត់​បាន​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​មាន។
ដូច្នេះគាត់បានទទួលពន្លឺពណ៌បៃតង។
ចាំទេ
ទេ Captain Howard ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​វាយ​ប្រហារ​របស់​ម្ដាយ​អ្នក។
គាត់ត្រូវបានបន្ថែមទៅវា។
មនុស្សរបស់អ្នកចង់ឱ្យវាមើលទៅដូចយើង។
ប្រជាជនរបស់អ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
តើ​មនុស្ស​យើង​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នក​កំពុង​តែ​លេង​ហ្គេម
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​ច្បាប់​ដែរ។
- មានអ្នកលេងកខ្វក់នៅខាងអ្នក។
- នោះជារឿងអាស្រូវ។
ចាំអ្នកណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តង។
- តើអ្នកអាចសម្គាល់គាត់បានទេ?
- ស ??.
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកដែលបានដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថា យើងគួរតែរក្សា
អាបធ្មប់ដ៏អាក្រក់នោះឱ្យនៅរស់។
ម៉ាកុស។
សូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
មិត្ត។
ហេចៅហ្វាយ។
បុរសរបស់យើងនៅខាងក្នុង
បានទទួលកំណត់ត្រាទាំងអស់របស់ Howard នៅក្នុងឯកសារ JTF ។
កុំព្យូទ័រ ទូរស័ព្ទ ឯកសារ អ្វីៗទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ យើងដឹងថា Howard បានចូលប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
យើងត្រូវប្រាកដថាយើងទទួលបានគ្រប់ដានទាំងអស់។
នោះស្អាតណាស់។
ហេចៅហ្វាយ។
វាជាឯកសារក្រដាសទាំងអស់។
ពួកគេស្អាតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទូរស័ព្ទពីរគ្រឿងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
កុំព្យូទ័រការិយាល័យរបស់គាត់គឺទទេ។
- គាត់ប្រយ័ត្ន។
- ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែកុំព្យូទ័រយួរដៃផ្ទាល់ខ្លួនចាស់របស់គាត់
មានការអ៊ិនគ្រីបខ្សោយ។
តោះ​យើង​ទៅ។
លាមក។ យើង​បាន​បរាជ័យ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អ្នកចង់មានន័យថា "យើង"?
អ្វីមួយត្រូវបានផ្ញើ។
ទៅ​អ្នកណា?
តាមដានទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ស្អី?
គាត់កំពុងផ្ញើសារមកយើងពីម្ខាងទៀត។
ទេ គាត់មិនមែន Marcus ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា...
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
Fuck!
Fuck ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម...
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងមួយ៖
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិត។
ក្មេងប្រុស...
យើងទទួលបានកណ្តុរនៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាអ្នកជាក្មេងប្រុសអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ដបធំ កូកាកូឡា គឺជាគន្លឹះ។
អ្វី?
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មានន័យថា​ម៉េច?
"ដបកូកាកូឡាយក្ស" ។
Fletcher ។
អូ!
ទាំងនេះគឺជាបុរស។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​គ្រាប់​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​ម្តាយ​ទាំងនេះ។
ត្រូវធ្វើជាមួយវាម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Lintz ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លែង​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសដែលស្លាប់បន្ថែម
មិនធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តនៅទីនេះទេ។
រក្សាពួកគេឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើលជានិច្ច
ហើយមើលថាតើពួកគេធ្វើចលនាឬអត់។
ឃ្លាំងរបស់ Fletcher
នៅខាងស្តាំផ្លូវនោះ។
Mike ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
អុញ។ បន្ទាប់មកកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកត្រូវតែឮរឿងនេះ។ នេះធំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្វី?
Motherfucker អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការស្លាប់
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរបីសប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មើល។
ហេ ម៉ាកុស។
- ហេ!
- ឆាប់​ឡើង! ចេញពីផ្លូវ!
ហេ!
ហេ! ម៉ាកុស!
ហេ ឈប់។
ហេហេ! ម៉ាកុស!
តើអ្នកជា
មនុស្សល្ងង់បែបណា?!
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ប៉ូលីស! ឈប់!
- ហេ!
- បង!
បន្ថយល្បឿន!
ផ្លូវបំបែក!
អា! ហាហា!
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែទុកចិត្ត Mike ។
- មម-ហ៊ឹម។
ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។ ជឿជាក់លើសកលលោក។
ឈប់ឆ្កួតទៅ Marcus
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ Mike ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ អញ្ចឹង​ឯង
​ថា​បើ​ខ្ញុំ​បាញ់​មុខ​ឯង
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាសនាកំណត់
ថាមិនបាញ់មុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកនិយាយ
បើ​ខ្ញុំ​បាញ់​មុខ​ឯង
តើ​ឯង​ថា​មិន​ស្លាប់​ឬ?
ជោគវាសនាមិនទាក់ទងនឹងការសន្មត់ទេ Mike ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
គេ​មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅឆ្នេរ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ Marcus
ឃើញទេ? អ្នក​កំពុង​ដក​កាំភ្លើង​ចេញ។
គាត់​ដក​កាំភ្លើង​ចេញ។
អូ Mike ។
ផ្តោត, បុរស។
បាទ ខ្ញុំហៅកន្លែងនេះថា
Creative Space for Black Imagination។
- អ្នកដឹងថា ...
- Fletcher ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមអរគុណ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
នេះជាវិចិត្រសាលស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាសិល្បករ។
សូមអ្នកមិនមែនជាសិល្បករដែលខូចនោះទេ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ប្រធានក្រុម Howard ។
បាទ។ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់។
គាត់បានជួយផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យនិយាយជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយអ្នក។
- បន្ទាប់មកនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
- អ្នកមិនបាន។
- បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
Fuck ជាមួយយើង, សណ្តែក?
ម៉ាកុស! ឆាប់​ឡើង!
ប្រធានក្រុម Howard បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ
​រហូត​ដល់​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​។
Fletcher គ្រាន់តែប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលអ្នកគួរប្រាប់យើង។
មនុស្សល្ងង់។ មើល។
ប្រធានក្រុម Howard បានជួបរឿងធំ។
គាត់​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ល្ងង់
​នឹង​យល់​ឃើញ​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
ព្រោះ​អ្នក​ល្ងង់
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានការពារព័ត៌មាន
នៅក្នុងអ្វីមួយ។
នៅក្នុងអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
លាបមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត។ ប្រឹង​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នកចោល។
ឈប់បានទេ?! ឆាប់​ឡើង។
នៅក្នុងអ្វីមួយដែលនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
បាញ់គាត់ទេ?!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បង្កក!
ម៉ាកុស។ ម៉ាកុស!
អ្នកវាយ?
ណាហា។
ចាហួយខ្មៅ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ទេ។
អីយ៉ា
ហេ! ឈប់ឆ្កួតទៅ!
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ! ឈប់!
ទេ! ទេ​ទេ! ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ!
ម៉ាកុស! ទេ! ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
ទេ​ទេ!
ម៉ាក...!
តោះ​ទៅ! តោះផ្លាស់ទី!
ម៉ាកុស!
Burnett និង Lowrey កំពុងផ្លាស់ទីទៅភាគខាងជើងនៅថ្ងៃទី 11 ។
ទីក្រុងម៉ៃអាមី PD! ទៅ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
- ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម, ទារក!
បង្កក!
លោក Mike!
តើអ្នកធ្លាប់មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោពីមុនទេ?
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់ គ្មាន
ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោនោះទេ។
អ្នកមានអាយុ 165 លើសពី 90។ ញើស។ ចង្អោរ។
គ្មានការខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលការប្រឹក្សាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
សូមសរសើរប្អូនប្រុស។
Mike អនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះធ្វើការងាររបស់គាត់។
ការងារល្អបុរស។
ហេ Mike ។
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
Mike មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
គាត់មិនបាន។ Mike មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រីតា អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានអត្ថបទ ...
ព័ត៌មានជំនួយមួយ។ យើងទទួលបានព័ត៌មាន
ដែលថា Fletcher បានបំពានលើការដោះលែងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ យើង​ចុះ​មក​ទីនេះ
ហើយច្បាស់ណាស់ថាគាត់មានរឿងខ្លះ
គាត់មិនមានអាជីវកម្មទេ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​លោក Marcus?
អ៊ុំ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយ Mike ។
តើអ្នកអាច
គិតថាប្រធានក្រុម Howard កខ្វក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នេះ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​។
ប៉ុន្តែវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាក្នុងការធ្វើការងាររបស់យើង
និងធ្វើតាមភស្តុតាង។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ល្ងង់​ល្មម
​ដាក់​គណនី​ជា​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ឬ?
- គាត់កំពុងត្រូវបានស៊ុម។
- ដោយ​នរណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
រីតា មក អ្នកឆ្លាតជាងនេះទៅទៀត។
ម៉ៃឃើល សូមកុំភ្លេចថា
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានវីដេអូសម្រាប់កាំពីរប្លុកទេ។
អ្វី?
ពួកគេត្រូវតែសម្លាប់ CCTV ទាំងអស់
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនថតការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- តើអ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោទេ?
- ទេ។
-ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកប្រឹក្សាដ៏ល្អម្នាក់។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Dorn ។ សូមអរគុណ។
មើល ខ្ញុំ​បាញ់​នេះ​ទៅ​តាម​ស៊ុម។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​នៅ​ទីនេះ។
- ដុន បិទវាចុះ។
- បាទ។
ហេ។ តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះ តើនេះជាអ្វី?
យើងមិនប្រាកដទេ។
អីយ៉ា អូ...
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេអ្នក fucks ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក...
នៅទីនេះ៖
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ
ប៉ុន្តែមានមន្ត្រីពុករលួយនៅខាងយើង។
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមជួញដូរ។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមធុំក្លិនគួរឱ្យអស់សំណើច
ប្រហែលប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
ការដឹកជញ្ជូនកូកាកូឡានោះ ដែល
ពួកយើងហៀបនឹងវាយឆ្មក់បានបាត់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែបន្តបិទ
ពីខាងលើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញ Sanchez និង Ruiz
ចេញពីការចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅខាងក្រៅ
អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំញ័រ។
ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកទាំងពីរចូលមក។
មែនហើយ ខ្មាស់​ខ្ញុំ​ដែល​បារម្ភ​ពី​លា​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ចងចាំ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ ២០០៣ ទេ?
314 ផោននៃ ecstasy?
មែនហើយ ខ្ញុំបានកាន់ឧបករណ៍ផ្ទុក
បិទសៀវភៅ។
នោះជាកន្លែងដែលឯកសារពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីកំចាត់សត្វកណ្តុរទាំងនេះ។
វានៅទីនោះ!
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាច។
សូម។
សូមកូនៗ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
2003. អ៊ុំ...
នោះគឺជាជនជាតិហៃទី។ Zoe ផោន។
តើកន្លែងផ្ទុករបស់ពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចុះ
​ទៅ​ស្ថានីយ ហើយ​ទាញ​សំណុំ​រឿង​ដើម​របស់​យើង។
នោះ​នឹង​ប្រាប់​យើង​ថា​កន្លែង​ចាក់សោរ​នៅ​ឯណា។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រយ័ត្ន។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
អានេះធ្ងន់ណាស់លោកអើយ។
អ៊ំ...
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញមកជាមួយវា។
ជម្រះខ្យល់។
អូ កណ្តុរមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ Dorn ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែ Armando អាចបង្ហាញ
ថាប្រធានក្រុម Howard គឺគ្មានកំហុស។
Cap បានទៅលើអ្នកលេងកខ្វក់ទាំងនេះ។
Armando ប្រាប់អ្នកថា?
បាទ។ វាជាហេតុផលដែល
ពួកគេចង់ឱ្យប្រធានក្រុម Howard ស្លាប់។
Armando អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរស
ដែលបានបញ្ជាឱ្យវាយនៅលើ Cap ។
គាត់មានឈ្មោះអី?
ទេ ប៉ុន្តែមុខ។
ស្តាប់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើវាបាន។ ត្រឹមត្រូវ?
គ្រាន់តែផ្ទេរ Armando ។ នាំគាត់ទៅ Miami ។
នាំគាត់ទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងពន្យល់គាត់។ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់។
យើងនឹងទទួលបានរូបភាពខ្លះនៅពីមុខគាត់។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មនុស្សទាំងនេះកំពុងព្យាយាម 'ដើម្បីបិទលារបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេនឹងមិនឈប់។
ធ្វើវាសម្រាប់ប្រធានក្រុម Howard ។
មើល ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង
ប្រធានក្រុម Howard គឺលើសលប់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​។
មិនអីទេ តោះផ្ទេរ Aretas ។
អ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់
នាំគាត់ទៅ igloo នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Miami ធ្វើការពន្យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបិទករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
បើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
នោះ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​លា​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំធ្វើបាបខ្ញុំ Mike ។
សូមអរគុណ។
បាទ?
យើងបានរកឃើញអង្គភាពផ្ទុករបស់ Zoe Pound។
យើងនឹងទៅយកឯកសារ បន្ទាប់មកយកវា
ទៅទូកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ សូមបន្តទៅវា។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
សូមប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញនៅពេលប៉ះ។
អ្នក​ល្អ?
មិនដែលប្រសើរជាង។
វាប្រហែល 45 នាទី។
Mike ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ ...
- ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់យើងជាមួយគ្នា
...
... អ្នកធ្លាប់ជាសត្វលា។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសត្វលាដ៏រឹងរូស Mike ។
អ្នកធ្លាប់ខាំ និងស្តោះទឹកមាត់។
- អ្នកអាក្រក់ណាស់។
- ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ដ៏​អាក្រក់
អ្នក​ដឹង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​អ្នក។
- មម-ហ៊ឹម។
- ព្រោះ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​រឿង​អសុរោះ។
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំវាយ
អ្នកនូវភាពអៀនខ្មាស់ខ្លះទៅលោក Mike។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកនឹកពេលគេងរបស់អ្នកទេ?
Mike ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសុំទោសអ្នក។
យើងមិនមានអាវក្រៅរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកភ្នែករបស់អ្នក។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដូចជាសត្វលា។
- ម៉ម-កៃ។
- នោះហើយជារឿងអាក្រក់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះជាមួយខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក?
ទេ លា។
ហេ។ Bryant នេះគឺជា Bronson ។
បុរសផ្សេងទៀតកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អង្គុយ។
មានរឿងអី?
អានបន្ទាត់។
"ជើងហោះហើរ Marshal របស់សហរដ្ឋអាមេរិក 724
យើងមានគ្រាអាសន្ន។
អ្នកទោសរបស់យើងបានរត់គេចពីការឃុំឃាំង
ដោយមានជំនួយពី Miami PD Lowrey និង Burnett ។
មានមន្ត្រីចុះក្រោម។
ឧសភា ឧសភា។
ពួកគេកំពុងមកសម្រាប់កាប៊ីនយន្ដហោះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតថាពួកគេកំពុងប្លន់ CH-47 ។
គ្រប់​អង្គភាព​ទាំងអស់​សូម​ឆ្លើយតប​»​។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងរបស់ Lowrey ។
- ចម្លង។
ទៅ!
ទទួលបាន Lowrey ។
តោះ​ទៅ!
សូមស្វាគមន៍ព្យុះសង្ឃរា...!
យកខ្ញុំចេញពីទ្រុងដ៏អាក្រក់នេះ!
ម៉ាកុស!
លោក Mike!
ធ្ងន់ពេកហើយ!
កុំ​ទុក​ចោល!
ចាប់ដំបង!
តើអ្នករៀនហោះហើរនៅឯណា?!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។ ទៅខាងស្ដាំ!
អីយ៉ា!
គាត់ប្រើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ ពួកគេទទួលបានការដឹកជញ្ជូនសហព័ន្ធ ដោយរបៀបណា ?
យើងត្រូវបំបែក។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
Fuck ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ។ ឯណា...?
- កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ហេ! ហេ!
មើល។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ណា​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​នេះ!
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលថាយើងទាំងអស់គ្នានៅមានជីវិត
គឺប្រសិនបើយើងទទួលបានពួកគេមុនពេលពួកគេទទួលបានយើង។
អត់មានយើងទេ! អត់មានយើងទេ!
ខូច។
ថា Lowrey DNA គឺជាឆ្កេញី។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​មួយ​ចំនួន។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះ មើលទាំងអស់គ្នា អត់ចេះបត់បែន។
នៅលើបី។
មួយ! ពីរ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ប្រធានក្រុម Howard បានទុកឯកសារឱ្យយើង
ដែលនឹងប្រាប់យើងថា អ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
ដនមានពួកគេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់ទៅ Miami វិញ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំបង្អង់ខ្ញុំ។
បាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ឬខ្ញុំទុកអ្នកនៅក្នុងភាពកខ្វក់។
អ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេ Mike ។
មើល យើងត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅជាមួយគាត់
អ្នកដឹងទេ ព្រោះគាត់ជា "កូនប្រុស" របស់អ្នក។
អូហូ។ កុំផ្សាយសម្រង់សម្តីនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា '
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម' ដើម្បីការពារគាត់។
ដោយសារតែគាត់ "គ្រួសារ" ។
ហេ។ Movin' the air quotes down to your hips
not un-air-quote them.
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- ទេ​ទេ។
ការលើកដៃឡើងគឺដូចជាអ្នកព្យាយាមនិយាយថា
អូ គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។ អញ្ចឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ។
ស៊ី។
ប្រសិនបើបុរសរបស់អ្នកមានប្រភេទមួយចំនួន
អ្នកប្រហែលជាចង់ទាញយើងចូល។
បើមិនដូច្នោះទេ វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ជូឌី។
- តើអ្នកសម្គាល់សាកសពទេ?
- Roger ។ យើង​ទទួល​បាន​បី​នាក់​ដែល​គ្មាន​គណនី។
Lowrey, Burnett និង Aretas ។
ម្តាយក្មេក។ ញាក់សាច់...!
ស៊ី។
ត្រឹមត្រូវ។ ស្តាប់ទៅ!
យើង​មាន​ជន​សង្ស័យ​បី​នាក់
​ប្រដាប់​អាវុធ និង​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ!
ចាំ​បន្តិច។ ជូឌី។
ជនសង្ស័យ បី?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចាក់អូឌីយ៉ូ។
ជើងហោះហើរ US Marshal 724 យើងមានអាសន្ន។
អ្នកទោសរបស់យើងបានរត់គេចពីមន្ទីរឃុំឃាំង
ដោយមានជំនួយពី Miami PD Lowrey និង Burnett។
មានមន្ត្រីចុះក្រោម។
ឧសភា ឧសភា
មក អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ថា
Mike និង Marcus នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ណា៎ អ្នកបាននិយាយហើយ។ Lowrey ឈ្លក់វង្វេង
នឹងការយកកូនប្រុសរបស់គាត់ចេញពីគុក។
បន្ថយល្បឿន Judy ។
នេះមិនមែនជាទីក្រុងម៉ៃអាមី Secada ទេ។
ទាំងនេះគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលគឺជាយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស្គាល់ពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចណែនាំដោយរបៀបណា...?
តើ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា Mike និង Marcus មាន​គម្រោង​នេះ​ទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ពួក​គេ​មិន​ធម្មតា​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ បុរសស្លូតត្រង់មិនរត់ទេ។
- តើយើងអាចឈប់គិតមុនបានទេ...
- តើអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ពួកគេបានរួចជីវិត?
មិនមានសាកសពនៅលើគេហទំព័រទេ។
សេនាប្រមុខអាមេរិកកំពុងចាត់ទុកវាថាជាការប្រមាញ់។
បុរសទាំងនេះគ្រាន់តែបដិសេធមិនស្លាប់។
ពួកគេជាបុរសចង់បាន។
ការអនុវត្តច្បាប់ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
គឺជាមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ការតាមប្រមាញ់អ្នករត់គេចខ្លួនបីនាក់
កំពុងបញ្ជូនរលកឆក់
ឆ្លងកាត់រដ្ឋផ្លរីដាខាងត្បូង។
របាយការណ៍គ្រាប់ផ្លោង
ត្រូវគ្នានឹងគ្រាប់កាំភ្លើង
រកឃើញពីសាកសព...
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទម្លាក់​ចេញ
​ពី​ការ​ប្រណាំង​របស់​អភិបាល​ក្រុង​ដោយ​មើល​ឃើញ​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ការប្រមាញ់នេះកំពុងដំណើរការ។
FBI កំពុងជួយសេនាប្រមុខអាមេរិក
ក្នុងការនាំបុរសទាំងនេះចូល។
Lowrey, Burnett និង Aretas គួរតែត្រូវបាន
ចាត់ទុកថាជាអាវុធ និងគ្រោះថ្នាក់។
ទាំងនេះគឺជាបុគ្គលដែលបានសម្លាប់
អ្នកអនុវត្តច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ និយាយអ្វីមួយ។
ដាក់អំណោយនៅតាមផ្លូវ។
យកវាទៅគ្រប់ក្រុមក្មេងទំនើងនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ប្រាំលាន។
តោះ​ទៅ​យក​ស្រី​ញី​ទាំងនេះ។
សាកលលោកឆ្កួតហើយមែនទេ?
មើលមកយើង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគិតថានៅពេលដែលយើងភ្ញាក់ពីដំណេកថ្ងៃនេះ
ជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
អ្នកចេញពីគុក។
យើង​ចូល​គុក។
ល្បិចនេះគឺពិសេស។
Mike?
តើមានអ្វី
ចង់និយាយទៅកាន់ Armando ទេ?
Fuck អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ? ទេ
Mike នេះ​មួយ​ភ្លែត។
បង្ហាញជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
- ដើម្បីអ្វី?
- សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, បុរស។
ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ ដូច្នេះ​ហើយ...
ចាប់ផ្តើមគិត ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នកមិនជេរខ្ញុំទេ។
អំពើអាក្រក់កើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនតែងតែអំពីអ្នកទេ។
អាម៉ាន់ដូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​ឬ​អត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ពីរ​បី​សប្តាហ៍​មុន​។
សូមទោសដែលបានឮអំពីរឿងនោះ។
អូ​ទេ។
រឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
សត្វព្រៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហេតុផលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នាំ​វា​ចូល។
សូមអញ្ជើញមក។
អ្វី?
ទៅហើយ អាម៉ាន់ដូ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នក...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វីនឹង Marcus Winfrey?
- អ្វី?
- ឥឡូវឃើញទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ទន់
​ដូច​ជា​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រត់​។
យកអ្នកចេញពីរឿងនេះប្រសើរជាង។
ហេ!
- ក្មេងប្រុសនោះក្បាលរឹង។
- បិទប្លុកចាស់។
អញ្ចឹងតើយើងទទួលបានអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ កាអ៊ីន មកមើលរឿងនេះ!
ប្រុសៗកំពុងធ្វើអ្វី?
"ប្រុស"?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលួចខោអាវរបស់យើងទេ?
- មើលទៅ។
Fuckin 'ការរើសអើងជាតិសាសន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាដោយសារតែយើងខ្មៅ ទើប
យើងលួចរឿងរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំពាក់ថ្ងៃនេះ
ពីទូខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាកុស!
- អ្វី?
មើលអាវរបស់អ្នក។
តើ​វា​ចូល​ក្នុង​ទូ​ខ្មៅ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ច្រៀងបទចម្រៀង Reba បន្តិច។
- រ៉េបា?
- រ៉េបា? អូ បាទ។
អូសូម។
នោះហើយជា ... 'ដោយសារតែគាត់ដាក់ ...
គាត់ដាក់ខ្ញុំទៅ Reb ...
មួយ​ណា? មួយណា...? មួយ​ណា?
ច្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អូ នាងទទួលបានពួកវាច្រើន។
- ដោយសារតែនាងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
- តើ​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ទាន់​សម័យ​? ឬការកកស្ទះយឺត?
- បាទ, បាទ, ចងចាំមួយ?
- វាគឺជាការយឺតមួយ nigga ។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលព្រឹក
បាទព្រោះនាងឈឺចាប់។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលយប់
បាទ​បាទ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
- ផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំរឹងមាំ ខ្ញុំជាស្ត្រី
ខ្ញុំជាស្ត្រីខ្មៅខ្លាំង...
ខ្ញុំជាស្ត្រីរឹងមាំ
បាទ ព្រោះនាងមិនមែនខ្មៅទេ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...?
មម-មម។
នោះមិនមែនជាបទចម្រៀង Reba ទេ។
វាមកពី mixtape របស់នាង។
ព្រះអើយ!
យើង​សុំទោស! យើងនឹងយកវាមកវិញ!
យើង​មិន​លួច​របស់​អ្នក​ទេ
​ព្រោះ​យើង​ខ្មៅ​!
ធ្លាប់ស្រលាញ់នាងទេ?
អ្វី?
ម្តាយ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នាងទេ?
គាត់កំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានលក់នាងចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​មួយ​ចំនួន។
ដូច​ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមទេ...
- ឥឡូវនេះរង់ចាំបន្តិច អាម៉ាន់ដូ។
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើតវា។
គាត់មិនជំពាក់អ្នកជារឿងអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ ចាំ។ ចាំអីទៀត ម៉ាកុស។
អ្នកគ្រាន់តែ... អ្នកកំពុងឈ្លានពាន។
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់ត្រូវតែស្តាប់រឿងនេះ Mike ។
គាត់ត្រូវការស្នេហាតឹងតែង។
អាម៉ាន់ដូ។
ប្រហែលជាគាត់ជំពាក់អ្នកអ្វីមួយ។ យល់ព្រម?
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
អ្នកកើតនៅក្នុងគុក
នៅក្នុងបណ្តាញនៃការកុហក
ដែលបានប្រែក្លាយលារបស់អ្នក
ទៅជាឃាតករ fuckin 'ត្រជាក់ថ្ម។
បាទ។ អ្នកគឺជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឹងប៉ឹង​នោះ​ទេ។
នោះ​ជា
​រឿង​ឪពុក​ចុង​ឆ្នាំ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ។
តើមែនទេ?
ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​អ្នក​បាន​បែក​ឡាន។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
បាទ ស្លាប់ហើយ
យើង​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​តាប៊ីថា​ទេ។
ទេ Mike ។ អ្នកដឹងថាស្ត្រីនោះឆ្កួត។
បាទ ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក
ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
- The Pony មានចម្ងាយប្រហែលពីរម៉ាយពីទីនេះ។
- តើ Pony ជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការ Instagram របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការ Friendster របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការការរួមភេទបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀតនៅក្នុងក្លឹបនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
លោក Mike Lowrey ។ ខូច។
តាប៊ីថា ស្អី?
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​មែន​ទេ?
បាទ យើងត្រូវការជំនួយខ្លះ។ អ៊ុំ...
- យើងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
- គ្មានអីទេ។
ជិះ និងទូរស័ព្ទមួយចំនួន។
បាទ។ កាំភ្លើងផងដែរ។
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។ អាម៉ាន់ដូ។
តើអ្នកមានកូនប្រុសជនជាតិអេស្ប៉ាញទេ?
បាទ វាជារឿងវែង
អ៊ំ, តើអ្នកអាចភ្ជាប់ពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? យើងល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នក​ធ្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នក
គឺជាបុរសដែលកំពុងរត់ឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- តើខ្ញុំត្រូវការអ្វី?
- មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បរិភោគ​ pussy នេះ​។
អូ!
ខ្ញុំមិនធ្វើអញ្ចឹងទេ?
អូហូ ចាំទុក Mike ចាំ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
- ឥឡូវអ្នកនិយាយថាកាំភ្លើងនិងទូរស័ព្ទមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
មិនអីទេ មើល
អ្នកដឹងថា Mike គឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវការ
ការបដិសេធដែលអាចជឿជាក់បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​ដេក​ចុះ
ហើយ​ដក​អណ្តាត​ចេញ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវធ្វើនៅសល់។
ខ្ញុំអាច fuck ជាមួយនោះ។
- អូ បាទ បន្តទៅកូន។
- ទេ Marcus ។
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបិទភ្នែករបស់អ្នក Mike ។
– ទេ!
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាព។
ដឹងពីរបៀបថតរូបមែនទេ?
ហេ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈប់ fuckin 'នៅជុំវិញ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជុំវិញ​ទេ។
មិនអីទេ ហេ តោះទៅ។
រង់ចាំ កាន់។
អង្គុយលាម្តាយរបស់អ្នកចុះ។
- ហេ តាប៊ីថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អង្គុយលាអ្នករៀបការចុះ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ដួល​ដែរ!
- ស៊ី។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយចុះ។
ហេ ខ្ញុំ​មាន​ប្រុស​អាក្រក់​នៅ​ទីនេះ។
ចូរយើងទទួលបានប្រាក់នោះ។
- ហេ, ថេប។
- បិទមាត់។
ចាំខ្ញុំយល់ច្រលំ។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ licky-licky ទេ?
មានប្រាក់រង្វាន់ 5 លានដុល្លារនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការលុយនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំង។
នោះហើយជា... នោះត្រជាក់ណាស់។
គាត់ស្ទើរតែបានធ្វើរឿងអាស្រូវនោះ។
គាត់មិនបាន, Marcus ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ក្រោកឡើង។
អំណោយគឺស្លាប់ឬរស់។
កុំល្ងង់។
អាម៉ាន់ដូ។
បើអ្នកនៅរស់ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នករស់នៅ, motherfucker,
holler មកខ្ញុំ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
លេខសម្គាល់វិជ្ជមានលើជនភៀសខ្លួនរបស់យើង។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អូ! Mike ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​បុរស​ទាំងនេះ​នាំ​យើង​ទៅ។
អូ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យក​បី​នៅ​ខាង​មុខ
អ្នក​យក​ប្រាំមួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
Marcus យើងមិនមានអាវុធទេ។
នៅក្នុងប្រាំ ... បួន ... បី ...
ជល់!
អ្ហា៎! នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Fuckboy, fuckboy
តើនឹងធ្វើអ្វី?
អូ ម៉ៃ!
វាមិនសប្បាយទេ
ពេលទន្សាយបានកាំភ្លើង ហេ?
ចាំមើល ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំវាយគាត់ដោយញញួរ
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងដ៏អាក្រក់ដែល
អ្នកបានដកនៅ Prime Rib របស់ Manny?
ម៉េចក៏
ខ្ញុំអោយអ្នកទាំងពីរចាប់ខ្ញុំ?
Mike ខ្ញុំចង់បានប្រាំលានរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាកុស!
អ្នកឃើញខ្ញុំទទួលបានគ្រួសារជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លូវ!
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ និង​ងាយ​ស្រួល
ឬ​យើង​អាច​ធ្វើ​សង្គ្រាម​បាន!
ព្រោះខ្ញុំត្រៀមសង្គ្រាមហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ទេ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
បម្រុងទុក! បម្រុងទុក! បម្រុងទុក!
ទេ! ទេ!
សារធាតុរាវ wiper កញ្ចក់គឺងាយឆេះ!
ម៉េចក៏ខ្ញុំដឹងរឿងហ្នឹង!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទេ!
អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
ភ្លើងគឺនៅខាងក្រៅ។
- អូ!
- អូយ!
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅខាងក្នុង!
ចុយ!
យល់ព្រម។
ចេញទាំងអស់គ្នា! ចេញទាំងអស់គ្នា!
ស៊ី។
បើកទ្វារខូច!
យើងអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះក្មេងប្រុស។
បើក​ទ្វា។
ហេ!
បើកឡើង ទឹកដោះគោសាច់ដុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ វាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ បុរសៗ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់យើងទេ។
មិនអីទេ តោះប្រជុំម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ទារក យើង​បាន​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ហើយ។
– អូ!
- អីយ៉ា!
ស្អី?
យើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
យើងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។ យល់ព្រម?
- អូ​! មិន​អី​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។
ការលួចលាក់បានបំផ្លាញខ្ញុំ។
វាបានចាប់ផ្តើមប្រហែលពីរបីខែមុន។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតវិជ្ជាជីវៈរបស់យើងទេ។
លើកលែងតែពេលមួយនៅក្នុងឡាននោះ។
- ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
- គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្តាយទេ។
បាទ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មនុស្ស​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- បាទ, យើងល្អណាស់។ ខ្ញុំចង់... អូ។
- ស្អី?!
- យល់ព្រម។ អូហូ។
ហេ ខេលី។ ខេលី។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយវិនាទី។
ត្រឹមត្រូវ។ Kelly គាត់នៅជាមួយយើង។
គាត់មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Armando ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Mike ។
តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ជឿ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
បន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេ Mike ។
អូ តើខ្ញុំអាចមានលើកទីពីរជាមួយនាងបានទេ?
បាទ។ សូម។
- ហេ, សម្លាញ់។
- សម្រាក។ សម្រាក។
មកទីនេះមួយភ្លែត។
មកទីនេះមួយវិនាទី។
យើងទាំងពីរអាចជាប់គុក។
- ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
-បាទ ទុកឱកាសឱ្យគាត់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី​មួយ​ចំនួន។
- នាងមិនអីទេ។
- នាងមើលទៅមិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- បាទអ្នកគឺ។
- ឯងនិយាយអីហ្នឹង?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- វាជាឧបសគ្គភាសា។
- វាជាភាសាអង់គ្លេស។
វាច្បាស់ជាភាសាអង់គ្លេស។
អរគុណសម្រាប់ការស្រក់ទឹក
បាទ។ មិនអីទេ យើងកំពុងប្រមូលទិន្នន័យទាំងអស់។
មានវីដេអូជាង 100 ម៉ោង
សម្លេង 200 ឯកតា។
យើងកំពុងធ្វើលិបិក្រមទាំងអស់ អូឌីយ៉ូ វីដេអូ
និងទិន្នន័យបណ្តាញ IP ដែលមានទីតាំងនៅតាមភូមិសាស្ត្រ
ដើម្បីបង្កើតរូបភាពមើលឃើញ
និងអភិវឌ្ឍកញ្ចប់គោលដៅ។
ជាទូទៅ អ្នករុះរើរឿងទាំងអស់នេះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកប្រព្រឹត្តខុស។
ប៊ីងហ្គោ។
ហេ ដន។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងកម្មវិធី Ring របស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាពបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បាទ យើងមាន VPN និងរ៉ោតទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តើអ្នកប្រើឈ្មោះអ្វី?
ម៉ាកុស ៣៧.
និងពាក្យសម្ងាត់?
Snickers ៨៩.
ជិតដល់ផ្ទះហើយកូន
ហេ តោះទៅធ្វើការ។
យើងមានច្រើនដើម្បីឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងកំពុងស្វែងរកបុរស
ដែលបានបញ្ជាទិញនៅលើ Cap.
Armando អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
សត្វតិរច្ឆាននេះ
គឺជាត្រីបាឡែនពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
អស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមវាយកូនរបស់ឆ្កេញី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ៊ី-អ៊ី-អេ។ តើខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើកូកាអ៊ីនទេ?
ផ្លុំវាឡើង។
គឺគាត់។
អ្នក​ប្រាកដ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​វាយ។
បាម។ បានទទួលឈ្មោះ។
លោក James McGrath ។
សាលា Army Ranger, ប្រឆាំងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ដាក់ពង្រាយនៅម៉ិកស៊ិករហូតដល់ឆ្នាំ ២០០៥។
បានធ្វើការជាមួយ DEA
ការិយាល័យរបស់អនុព័ន្ធការពារ។
អូ!
គាត់​ត្រូវ​បាន
​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
គាត់បានបោះបង់ចោលក្រុមទាំងមូលរបស់គាត់
"ក្រោមការគំរាមកំហែង" ។
វាត្រូវបានគេហៅថាទារុណកម្មមនុស្ស។
គាត់គឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
Cap មានគាត់ពេញមួយពេល។
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹង។
ជំរាបសួរ។
ហេ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខូចចិត្ត Michael តើអ្នកនៅឯណា?
រីតា ពួកយើងនឹងចូលមក។
យើងទទួលបានភស្តុតាងថាប្រធានក្រុម Howard គឺគ្មានកំហុស។
ភស្តុតាងអ្វី?
យើងទទួលបានបុរស
ដែលបានសម្លាប់ប្រធានក្រុម Howard ។
Armando ID បានឱ្យគាត់។
បុរសដូចគ្នាដែលបានវាយប្រហារយើង
នៅលើចង្កឹះ។ James McGrath។
រីតា យើងទទួលបានឯកសារដែលមានតម្លៃដប់ឆ្នាំ។
Cap កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​បុរស​ទាំង​នេះ។
យើងទទួលបានទាំងអស់។ វាជាបណ្តាញទាំងមូល។
យើងនឹងប្រគល់ជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ មើល យើងត្រូវទៅ។
ម៉ៃឃើល...?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អូ...
ពួកគេកំពុងចូលមក។
អ្វី?
ម៉ៃឃើល និយាយថា ពួកគេមានភ័ស្តុតាង
ដែលដោះលែងលោក Howard...
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់ទេ?
អ្វី?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿគាត់។
សូមប្រយ័ត្នផង សម្លាញ់។
នៅតែទៅអាហារពេលល្ងាច?
បាទ។
ពួកគេមានឯកសារ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាជីវកម្ម​ក្រុម​ជួញដូរ។
ភាសាអេស្ប៉ាញតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាប់រំសេវត្រៀមចេញហើយ។ តោះ​ទៅ។
យើងត្រូវការចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុយ! ចុយ! ចុយ!
ពួក​ឯង! យើងមានបញ្ហា។
Miami Central, Miami Central ។
29 កំពុងដំណើរការ។
អូយ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមណែនាំ, លំនៅដ្ឋាន MOS ។
ឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
Fuck ។
Fuck ។ អូ! អូ​ទេ។
មក គ្រីស្ទីន។
- ស៊ី។
- យកមួយឈុតមកផ្ទះខ្ញុំ។
មក Reggie! លើកឡើង! លើកឡើង។
Miami Central
យើងមាន 29 ផ្សេងទៀតកំពុងដំណើរការ។
សូមផ្ញើគ្រឿង
ទៅអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ Detective Lowrey។
សត្រូវធ្លាក់ចុះហើយ!
រីជី! អ្នក​បាន​ចូល។
- នាំគ្រួសារទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
- អ្វី?
- ឥឡូវនេះ!
- បាទលោក។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានមនុស្សចូលមកក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- មិនអីទេ Reggie តើមានអ្វីកើតឡើង? យល់ព្រម។
- ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ជល់! ជល់!
នៅពីក្រោយអ្នក Reg!
អូ!
- តើបុរសនេះជានរណា?!
- នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អូ។
យ៉ាប់!
សូមអញ្ជើញមក។
អូ!
ទេ​ទេ​ទេ!
- ហូ!
- វិសុទ្ធ!
មកទៀតហើយ!
វិសុទ្ធ!
អូ! Chitty-Chitty-Bang-Bang, motherfuckers ។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំគឺជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក Reggie ។
មិនអីទេ មក។
Mike តើអ្នកបានឃើញរឿងអាស្រូវនេះទេ?
លើកទូរស័ព្ទ។
លោក Mike! លោក Mike! លោក Mike!
មួយ​វិនាទី។
ខាលី។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺបន្ទាប់ពីពូ Mike ។
គ្មាន​ផ្លូវ
​ដែល​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ។
សម្លាញ់។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម? យល់ព្រម?
- សួស្តី?
- គឺ​ខ្ញុំ។ ចេញពីផ្ទះ។
- ខ្ញុំមាន Callie ជាមួយខ្ញុំ។
- យកនាងទៅ! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Callie មកក្រោយខ្ញុំ។
លោក Mike ។
គ្រីស្ទីន!
លោក Lowrey ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំត្រូវការកូនប្រុសរបស់អ្នក...
និងភស្តុតាងណាក៏ដោយដែល
ប្រធានក្រុមជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយសម្រាប់នោះអ្នកអាចមានប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញដោយមានការណែនាំ។
អូយ។
ព្រះវាចា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
មិនដែល
លោក Mike ។
គាត់​បាន​ដឹង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងចូលមក។
គាត់ដឹងថាយើងមានឯកសាររបស់ប្រធានក្រុម Howard ។
គាត់ដឹងថាយើងមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
យ៉ាងម៉េច?
មានតែមនុស្សដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយគឺ Rita ។
មិនមែន Rita ទេ។
Damn នាងទទួលបានរសជាតិមិនល្អចំពោះបុរស។
យុត្តិធម៌ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
អំពើពុករលួយ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងម៉ៃអាមី...
... ជាមួយនឹងរបាយការណ៍ដែលណែនាំ
អតីតប្រធានក្រុម Conrad Howard...
សួស្តី?
...កំពុងដឹកនាំធាតុទាំងនេះ
ដោយមានការសម្របសម្រួលជាមួយក្រុមជួញដូរ។
ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹង Howard
ដែលសំដៅទៅលើ Lowrey និង Burnett
ហើយប្រតិបត្តិការមានចាប់ពីការជួយក្រុមជួញដូរ
ផ្លាស់ទីផលិតផលទៅរដ្ឋផ្លរីដា
ក៏ដូចជាការបោះបង់សាក្សីសំខាន់ៗ
ការបំផ្លាញភស្តុតាង
និងសូម្បីតែការសម្លាប់មន្ត្រីមិត្តរួមការងារ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​ការ​ទម្លាយ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវចុះទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
អូ...
គ្រាន់តែទាក់ទងទៅការិយាល័យ។
JTF
ត្រូវ​ប្រាប់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង។
ហេ។ ទឹកឃ្មុំ។ ឆាប់​ឡើង។
អូន​កំពុង​ធ្វើ​អី? បញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។ អោយ​វា​មកវិញ!
ជល់!
ហេ ហេ មក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មើលទូរស័ព្ទ។
ដឹង​ថា​ឯង​ធ្វើ​បាប​ហើយ​មែន​ទេ?
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនមានអ្វីត្រូវសោកស្តាយទេ។
យើងនឹងស្វែងរកនាង ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា
​ដែល​មិន​ឈរ​នៅ​ត្រង់​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់មនុស្សបន្ថែមដែលយើងចូលរួម
បង្កើនលទ្ធភាព
ដែលពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមក
ដែលបង្កើនលទ្ធភាព
ដែល Christine និង Callie
កុំធ្វើវាចេញពីទីនោះ។
នោះមានន័យថាគ្មាន SWAT
គ្មានសេនាប្រមុខ គ្មានការបម្រុងទុក។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េចទៅ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 9/11 គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់
ពីគ្រឿងញៀនចូលមកក្នុងប្រទេសនេះទេ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ធានា​ព្រំដែន
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្រុម​ជួញដូរ។
ហើយពួកគេបានជូនដំណឹងដល់យើងអំពី
សកម្មភាពភេរវករណាមួយដែលកំពុងធ្វើដំណើររបស់យើង។
ហើយវាដំណើរការ។
យើង​មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
យើងការពារប្រទេសនេះ។
អ្នក​សម្លាប់​ប៉ូលិស
​ហើយ​យក​អ្នក​មាន​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​ចូល​ស្រុក​នេះ។
- រីតា។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសម្លាប់ Howard ។
គាត់នៅលើអ្នក។
អ្នកចង់គ្របដណ្តប់បទរបស់អ្នក។
ទេ នោះគឺ McGrath។
គាត់អស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
រីតា។ គ្រាន់តែចំណាយពេលមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង
​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើវាធ្លាប់ជារឿងពិតឬអត់។
វាតែងតែជាការពិត។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្បថ។
អញ្ចឹងមានន័យថា...
យើងល្អ។ យើង​ទទួល​បាន​វា។
ការផ្គូផ្គងសំឡេង 99% ។
... គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកអភ័ព្វ។
ហេ។ គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីចំណាប់ខ្មាំង។
គុយបា។ ការកាន់រយៈពេលវែង...
ដើម្បីរក្សា Lowrey, Burnett និង Aretas ឱ្យនៅស្ងៀម
ខណៈពេលដែលយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកយន្តហោះសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលពន្លឺដំបូង។
មិនអីទេ ខ្ចប់កន្លែងនេះឡើង។
គ្រឿងបរិក្ខារ និងបុគ្គលិកទាំងអស់
រៀបចំខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីចំណាប់ខ្មាំង
ចេញពីប្រទេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ពួកគេហៅវាថា manicure កូឡុំប៊ី។
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីវា។
តើវាជាចំនួនអតិបរមានៃការឈឺចាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាន់​ដង្កាប់។
អ្នករាល់គ្នាបែក។
គ្រប់គ្នា។
ប្តីរបស់អ្នក...
នឹងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
ហើយសុំជីវិតអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមើលខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
អ្នកមិនស្គាល់ប្តីខ្ញុំទេ។
មិនផ្លូវការទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់ម្តងទៀត។
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ ក្មេងប្រុសអាក្រក់
មម-មម។
សូមអញ្ជើញមកលោក Mike ។
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ ក្មេងប្រុសអាក្រក់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បាទ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
នៅពេលដែលពួកគេមករកអ្នក
គ្រប់គ្រាន់ហើយ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់,
យើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញនៅលើនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ យន្តហោះរួចរាល់ហើយ។
យើងរមៀលនៅក្នុង 20 ។
វាជាសួនកម្សាន្តដែលគេបោះបង់ចោល។
មិនគួរមានជនស៊ីវិលទេ។
យន្តហោះនឹងចុះចតពីភាគខាងត្បូង។
នៅម្ខាង។
លោក Marcus និងខ្ញុំនឹងនៅលើយន្តហោះ។
Armando នឹងធ្វើដំណើរ
ទៅក្នុងទឹក។ ភាគីទាំងពីរ។
ខេលី រីតា។
ផ្លូវ​នេះ​ជា​ផ្លូវ​ចូល​មួយ​ផ្លូវ​ចេញ។
អ្នកកំពុងកាន់ផ្លូវនោះ។
Dorn អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងខ្យល់។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅលើអាកាស
ការកកស្ទះគឺសកម្ម comms មានសុវត្ថិភាព។
តាម​ដែល​ពួក​គេ​ដឹង
លោក Lockwood កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​នឹង​យន្តហោះ
ដើម្បីផ្លាស់ទីចំណាប់ខ្មាំងទៅប្រទេសគុយបា។
ទីពីរពួកគេចូលទៅជិតយន្តហោះ
ជាមួយចំណាប់ខ្មាំង វាជាការសម្លាប់រហ័ស។
បន្សាបរាល់ការគំរាមកំហែង។
មេ​ហ្វូង​ទាំងនេះ
​បាន​សម្លាប់​សមត្ថកិច្ច​ល្អ​ជាច្រើន​នាក់​។
ពួកគេមានប្រពន្ធខ្ញុំ ពួកគេមាន Callie។
ពួកគេបានវាយប្រហារគ្រួសាររបស់យើង។
យើងមិនចាញ់ថ្ងៃនេះទេ។
ហេ។
យើងឡើងលើដី អ្នកថែមទាំងញាប់ញ័រ
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល .24 វិនាទី។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំទទួលបានការមើលមួយ
នៅលើវេទិកានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកលបបាញ់ម្នាក់
នៅលើដំបូលអគារពីរ។
វាយវាឡើង។
គ្រប់គ្នាបន្តធ្វើចលនា។
- តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
- Gators ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជាសួន​សត្វ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
បោះបង់ចោលដោយមនុស្ស។
តាមពិតវាជាសួនកម្សាន្តចាស់។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទៃដី 10 ហិចតា
ដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលក្នុងឆ្នាំ 2017 បន្ទាប់ពីព្យុះ Hurricane Irma។
ការទាក់ទាញចម្បងរបស់ពួកគេ
គឺសត្វក្រពើអាល់ប៊ីណូដែលមានឈ្មោះថា Duke...
... ដែលមានប្រវែង 16 ហ្វីត 900 ផោន។
"ហើយរឿងព្រេងនិទានថាគាត់នៅតែមាន" ។
Fuck នោះ។
Armando នៅ QTH របស់គាត់។
ចំណាប់ខ្មាំងកំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។
McGrath បូកបី។
ទាំងអស់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
លោក Mike ។
Mike តើអ្នកមានបាញ់ទេ?
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំអត់មានបាញ់ទេ។
ខ្ញុំអត់មានបាញ់ទេ។
- Mike គាត់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ពួកគេបានឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
ស៊ី។
តោះ​ទៅ។
Armando ពួកគេកំពុងបិទអ្នក។
- តើពួកគេឃើញគាត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mike ឥឡូវនេះ។ ឱកាសរបស់អ្នកគឺឥឡូវនេះ។
ពួកគេអាចមើលឃើញគាត់។
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អវិជ្ជមាន។ អវិជ្ជមាន។ អវិជ្ជមាន។
អ្នកត្រូវតែបាញ់។
អាម៉ាន់ដូត្រូវបានដុត។
- ស៊ី។
- បៃតងពេញ។ ចូលរួម។
Kelly នាំយើងទៅទីនោះ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទំនាក់ទំនង, ខាងលិចចត។
ឌន! យកអ្នកលបបាញ់នោះចេញ!
ការបញ្ជូនយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ទទួលបានគាត់។
មិនមែនពេលនេះ Mike!
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
កាត់អាឆ្កែឆ្កួតនោះចេញ Mike ។
ខ្ញុំត្រូវការ Nasty Mike ។
Mike អាក្រក់!
រឿងអាក្រក់កើតឡើង
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាអ្នកអាក្រក់នោះទេ។
តើសត្វលានោះឆ្កួតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អាហ្នឹងនៅទីនោះ។
នោះហើយជារឿងអាក្រក់នៅទីនោះ។
ក្មេង​មិនល្អ។ ក្មេង​មិនល្អ។
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ Mike ។ ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកគឺជាចចកអាក្រក់ដ៏ធំ
នៅក្នុងសង្កាត់
មិន​មាន​ន័យ​អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​អត្ថន័យ​អាក្រក់​គឺ​ល្អ
- ដន យកយានជំនិះទាំងបួនចេញ។
- ចម្លង។
ទៅ! ផ្លាស់ទីវា!
លោកអើយ! យើង​កំពុង​តែ​ធ្ងន់។
យើងបានបាត់បង់ឡានដឹកទំនិញ និងមនុស្សបីនាក់នៅខាងក្រៅ។
ព្រះអើយ!
កំណត់ទីតាំងបាញ់ទាំងសងខាង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ទៅ។
Marshal Howard, ហត្ថលេខាកំដៅ
នៅកន្លែងនៃ AMMO van កំពុងបង្ហាញការផ្ទុះ។
ETA 15 នាទី ។
Dorn យើងត្រូវការគម្រប
ហើយយើងត្រូវការភ្នែកនៅខាងក្នុង។ ទៅឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះផ្សែងបានមកដល់។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំមួយរបស់អ្នក។
បាញ់​មេ​ចចក!
- យកដ្រូនទាំងនោះចុះឥឡូវនេះ!
- ទៅ!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
បើកភ្នែកឡើង!
អូយ!
វាដូចជាសួន Jurassic Park ពណ៌ក្រហមនៅទីនេះ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ខេលី ទៅ។
Dorn, បម្រុងទុក Kelly នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំទៅក្រោយ Lockwood ។
ទារក ខ្ញុំមក។
Armando ទៅរក Callie!
តោះ​ទៅ!
លោក Mike!
ម៉ាកុស!
ទៅ!
ខ្ញុំ​ចេញ!
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Lowrey ។
គ្រាប់បែកដៃ!
អាស...!
វិសុទ្ធ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ឈប់!
គ្រីស្ទីន!
ស៊ី។
អាស...!
- Mike ខ្ញុំទទួលបានវា!
- ទេ​ទេ​ទេ!
ខ្ញុំមកនេះកូន! ខ្ញុំមកនេះ!
ទេ! ទេ! ទេ!
ម៉ាកុស!
- អ្វី?
- នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
អូ!
ខ្ញុំទទួលបានវា, Mike ។
វាគ្រាន់តែជា Dukey ទារក។
Marcus កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់កាំភ្លើង
ទៅក្នុងទឹក។ វាគឺដោយជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកាំភ្លើងទេ Mike ។
ចាប់ផ្តើម, gator ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នក!
ឃើញ Mike?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ជាសកលលោក។
- កាំភ្លើងនៅឯណា? កាំភ្លើងនៅឯណា?
- អូយ!
ទៅ ទៅហើយ។
Mike ជាអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍។
ម្តាយ​តិរច្ឆាន​នេះ!
Mike បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
រត់។
រត់!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ឈប់!
ទៅ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
ភ្នែកនៅលើទីតាំង។
អូ!
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ស៊ី។
យល់ព្រម។ ហេ។
រីតា ឈប់សិន
អ្នកមិនចង់បាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អូ! អូ!
- មក​នេះ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនយោបាយ។
- តោះផ្លាស់ទី!
- ទៅ!
អ្នកគាំទ្រចេញ។ នាំក្រុមឡើងលើ។
គ្មានគោលដៅ។
ទៅ​ខាង​លើ!
យល់ព្រម។ មិនអីទេ នៅទីនេះ។
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- យល់ព្រម។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។ បាទ។
ហេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
អូ!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់ល្ងង់ដូចឋាននរក Mike ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​កំពុង​តែ​ជជែក​គ្នា។
នាងហាក់ដូចជាមាន
ការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះអ្នក។
- លោក Mike ។
- ហេ បេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជិតស្លាប់។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង លោក McGrath...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
បុរស​ឆ្លាត​ម្នាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​លំបាក។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលជាមួយ motherfucker នោះ
មុនពេលដែលអ្នកចេញពីទីនេះជ្រើសរើសរឿង។
អ្នកមានពេលប្រាំវិនាទី លោក Lowrey ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​លោក​ម្ចាស់។
បួន ... បី ...
លោក Mike ។ កុំធ្វើរឿងល្ងង់។
...ពីរ...
- លោក Mike ។ លោក Mike ។
- ហេ។ ហេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Motherfucker បានបាញ់ខ្ញុំ។
អូ!
- នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យវា។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ទេ Mike ។ លារបស់អ្នកបាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- កុំប៉ះខ្ញុំជាមួយជើងលារបស់អ្នក Mike ។
Damn បុរស។
ស្តាប់។ ខ្ញុំត្រូវបាញ់ប្រហារ។
ទេ Mike ។ ទេ
ម៉ាកុស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឃើញ​អី​ចឹង​ហើយ​ Christine?
- ខ្ញុំបានបាញ់អ្នកនៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។ ឈប់ឆ្កេញី។
- វាមិនសំខាន់ទេ។ យល់ព្រម?
អ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទៅ Christine?
ខ្ញុំបានឃើញ Aretas ។ ផ្លាស់ទីចូល។
លាមក។ នោះហើយជា Judy ។
អាម៉ាន់ដូ តើអ្នកចម្លងទេ?
Armando តើអ្នកចម្លងទេ?
អូ!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់កុំ។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
- ម៉ាក់។
- ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ាក់​ស្តាប់​កូន​អត់​យល់។
Callie ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរយឺត ៗ ទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក
ហើយដើរមករកខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Callie ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់កុំបាញ់ កុំបាញ់!
ម៉ាក់ គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។ ឈប់!
ជូឌី! ជូឌី!
ត្រលប់មកវិញ Mike! ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
បុកទេ? បុកទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នក​ល្អ?
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
លោក Howard ។ តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Howard ។ តើអ្នកចម្លងទេ?
លោក Howard តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ទៅ។
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ហេ។ អ្នក​ល្អ? អ្នក​ល្អ?
ហេ។
យកនេះ។
ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។ កុំមើលទៅក្រោយ។
ហេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជា​ការ​ល្អ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
សូមអញ្ជើញមក។
យើង​មាន​ប៉ូលិស​របួស​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកលិខិតមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
- គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- អ្នកដឹងទេគាត់នឹងឆ្លងកាត់។
អូ!
កុំថើបគាត់ Christine ។
Mike នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង
អ្នកត្រលប់មកវិញជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនពាក់ស្រោមជើងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
Miami DA
និងបេក្ខជនអភិបាលក្រុង Adam Lockwood
និងអតីត Army Ranger James McGrath
ត្រូវបានសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាមួយ។
វាត្រូវបានគេជឿថា
Lockwood និង McGrath គឺជាតំណភ្ជាប់ដ៏សំខាន់
រវាងការអនុវត្តច្បាប់របស់ទីក្រុងម៉ៃអាមី
និងក្រុមជួញដូរ។
អតីតប្រធាន
ក្រុម Howard ត្រូវបានលើកលែងទោសទាំងស្រុង។
អ្នក​រួមគំនិត​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ត្រូវ​បាន
​ FBI និង Miami PD ប្រមូល​ផ្តុំ។
ការស្វែងរក
ឃាតករដែលកាត់ទោស Armando Aretas នៅតែបន្ត។
អ្នករត់គេចខ្លួននៅតែធំ។
ហេហេហេ។ ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ។
- Theresa នៅឯណា?
- នាងនៅជាមួយ Little Marcus ដោយការផ្លាស់ប្តូរ។
ហេ។ ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក​ចង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- ខ្ញុំអំពីអ្នកចងអ្នក។
- សូម។ យើងកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មើល​នេះ។
ដៃគូ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើអាវផាយ?
ធ្វើការលើជំនាញដុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ លោក Mike អ្នកត្រូវតែរកបានសាច់អាំង។
នេះត្រូវការរសជាតិ និងសីតុណ្ហភាព។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​លើ​សាច់​អាំង​របស់​ខ្ញុំ​។
សាច់អាំងរបស់អ្នក? Joker នេះគឺជាសួនសាធារណៈ។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់រាល់ការដុតដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ Mike? ម៉េច​មិន
​ទៅ​ធ្វើ​សាឡាដ​ដំឡូង​ហើយ​រៀបចំ​តុ?
អូអ្នកនិយាយកខ្វក់។
ឥឡូវនេះ មើល។ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងរបបផ្តាច់ការ barbeque របស់អ្នក
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចម្អិននៅលើដុតនេះ
មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់នោះទេ។
- ហេ Mike...
- សុំទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
Reggie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ចម្អិន​មាន់​របស់​ខ្ញុំ។
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានបដិសេធ Reggie ។
ទៅមុខកន្លែងណាមួយបុរស។
ដោះសោររបស់អ្នក
ហើយទៅលេងជាមួយក្មេងៗ។
ស្តាប់នេះជាតំបន់បុរស
នៃសាច់អាំង។
មើលតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ទាំងអស់គោរពដោយស្មោះ យើងដឹងគុណដែល
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់។
- យើងសរសើរនោះមែនទេ?
- បាទ យើងសូមសរសើរ។
- យើងពេញចិត្តចំពោះវាពីទីនេះ Reggie ។
- បាទ។
- ឥឡូវនេះ ត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ មើល។
ខ្ញុំសុខចិត្តសម្របសម្រួលជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើការពាក់កណ្តាលនៃការដុតនេះ។
វា​តូច។ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការពាក់កណ្តាលនេះ។
តើគាត់នៅតែឈរនៅទីនោះទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
ហ៊ឺ វា​ចម្លែក។
បាទ។
គាត់គិតថាគាត់ពិបាកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ម្ដាយ​ក្មេក​រូប​នោះ​ឱ្យ​ដឹង​ថា
​គាត់​មិន​ចម្អិន​មាន់​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
លោក Mike ។ គាត់បានសម្លាប់មនុស្ស ១៥ នាក់នៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយរឿងអាស្រូវនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងឲ្យ
មេហ្វូងនោះចម្អិនមាន់។
មែនហើយ មានរឿងចម្លែកនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើសាឡាត់ដំឡូង។
- ខ្ញុំរៀបចំតុ។
- បាទ។
អនុញ្ញាត, Reggie ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ នាំលារបស់អ្នក។
ក្ដៅ​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសេះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​ម្តាយ​ក្មេក​នោះ។
ខ្យល់អាកាសឥតគិតថ្លៃទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនក្លិនស្អុយរបស់អ្នកដដែល។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក លា។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នកអស់មួយជីវិត។
អូ!
អ្នកម្តាយ...
Fuck អ្នក, Marcus ។