កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Ming, The Investiture of the Gods
និងអក្សរ Song/Yuan, King Zhou's Attack of the Shang
នៅដើមសម័យកាល ពិភពលោកគ្មានរូបរាង។
បំបែកមេឃ និងផែនដី
Pangu បានប្រែក្លាយខ្លួនរបស់គាត់ទៅជាព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ ភ្នំ
និងទន្លេ។
ហើយពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងដូច្នេះ។
Nuwa ធ្វើរូបចម្លាក់ចេញពីដីឥដ្ឋ
ផ្តល់​វិញ្ញាណ​របស់​នាង​ផ្ទាល់​ដើម្បី​ផ្តល់​ជីវិត​ដល់​ពួក​គេ
ហើយមនុស្សត្រូវបានបង្កើតឡើងដូច្នេះ។
មុនពេលនាងស្លាប់ Nuwa បានបន្សល់ទុកនូវវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋមួយ
ត្រូវបានគេហៅថា "Fengshen Bang",
ហើយ​បាន​តែងតាំង​អមតៈ​នៃ​គុន​លន់​ឲ្យ​យាម​។
វាមានអំណាចក្នុងការសង្គ្រោះពិភពលោក...
...ហើយអាចត្រូវបានបើកដោយស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
ដូចជំនាន់បានមកហើយទៅ។
Cheng Tang បានបង្កើតរាជវង្ស Shang ។
អ្នកឧកញ៉ាទាំងបួននៃទិសខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង និងខាងជើង។
រួមគ្នាជាមួយព្រះអម្ចាស់ 800 នៅក្រោមពួកគេ
ទទួលស្គាល់ស្តេច Shang ជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមានពេលមួយបានមក
500 ឆ្នាំចូលទៅក្នុងរជ្ជកាលរបស់ Shang
ស៊ូ ហ៊ូ ម្ចាស់​ក្រុង​ជីចូវ បដិសេធ​មិន​ដាក់​សួយសារអាករ...
... ហើយ​បាន​បះបោរ​ប្រឆាំង​នឹង​ស្តេច​យី​របស់ Shang ។
បន្ទាប់ពីការឡោមព័ទ្ធយ៉ាងយូរ និងជូរចត់
ស្តេចយីបានបញ្ជូនកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់ឈ្មោះ យិនស៊ូ ឱ្យទៅប្រយុទ្ធ។
Yin Shou បានដឹកនាំកម្លាំងពិសេសដែលហ្វឹកហាត់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Fa កូនប្រុសរបស់ Ji Chang អ្នកឧកញ៉ាខាងលិច។
ជិះក្បែរខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Yin Jiao ។
ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​ជា​មេ​បញ្ជាការ និង​វីរបុរស​របស់​យើង។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយទៅជាដូចគាត់។
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Su Quanxiao កូនប្រុសរបស់ Su Hu,
ព្រះអម្ចាស់នៃ Jizhou ។
កាន់តែខ្លាំង ដូច្នេះពួកគេអាចឮអ្នក។
Su Quanxiao កូនប្រុសរបស់ Su Hu,
ព្រះអម្ចាស់នៃ Jizhou ។
កំណត់ឋានៈរបស់អ្នក។
នាយទាហាននៃកងពលតូចចំណាប់ខ្មាំង Shang,
កងវរសេនាតូចខាងជើង។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកជា "ចំណាប់ខ្មាំង"។
ព្រះអម្ចាស់ ៨០០...
...នៃទិសខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង និងខាងជើង ត្រូវបញ្ជូន
កូនប្រុសម្នាក់...
...ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់តុលាការ Shang ។
បើ​ព្រះ​អម្ចាស់​ណា​មួយ​ទាស់​នឹង​ស្តេច
កូនប្រុសចំណាប់ខ្មាំងរបស់គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិតមុនគេ
បន្តដោយគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
ឪពុក​របស់​អ្នក Su Hu បាន​ដឹកនាំ Jizhou ក្នុង​ការ​បះបោរ។
ទៅ​និយាយ​អារម្មណ៍​គាត់​បន្តិច។
ឪពុក! សូមចុះចាញ់!
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
ឪពុកខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
បុរសនោះមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ
ឪពុក!
ទើបតែពេលនេះ,
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក,
បង​ប្អូន​ម្នាក់​ស្លាប់!
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ស្លាប់!
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
ជនក្បត់ Su Hu!
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ភ្លើង!
អ្នក​ចម្បាំង​ក្រុង​ស៊ាង...
បំផ្លាញ Jizhou!
វាយប្រហារ!
Ji Fa មក!
ប្រយ័ត្ន!
វាយប្រហារ!
ភ្លើង!
ចូលលួច!
វាយប្រហារ!
បើកផ្លូវ!
ជីហ្វា!
យិន ចៀវ
អ្នកបានដកថយដោយការភ័យខ្លាច។
អ្នកមានការខកចិត្តបែបនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា!
លោកម្ចាស់
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ!
ពេល​ឃើញ​ភ្លើង​ឆេះ​សេះ។
ឪពុក!
សេះ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គេ​មើល!
លឿនជាង!
វាយប្រហារ!
ក្រោយ​ពី​ដណ្តើម​បាន​ទីក្រុង យើង​បាន​ដេញ​ក្រុម​គ្រួសារ​ស៊ូ...
... គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ផ្នូរ Xuanyuan ។
យើង​តាំង​ចិត្ត​កាប់​ក្បាល​ស៊ូ​ហ៊ូ...
... ដើម្បីសងសឹកកូនប្រុសរបស់គាត់ Su Quanxiao ។
បង!
កុំភ្លេច...
គ្រួសារ Su នឹងមិនចុះចូលនឹងស្តេច Shang!
ឪពុក។
រត់!
ប្រយ័ត្ន។
ស្ត្រីម្នាក់។
តើនាងជានរណា?
កូនស្រី ស៊ូ ហ៊ូ
ពួកគេព្រៃ។
កូន​ស្រី​ជន​ក្បត់...
... ត្រូវតែស្លាប់។
ជីហ្វា
សម្លាប់នាង។
ហ៎?
សម្លាប់មនុស្សស្រី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លោក Jiang Wenhuan
អ្នកធ្វើវា។
អ៊ី ស៊ុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
សក់របស់ខ្ញុំ...
ជីហ្វា!
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ ...
សម្លាប់ក្មេងស្រីបែបនេះ។
ចូរយើងប្រគល់នាងទៅមេបញ្ជាការ។
អ្នកចាញ់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យិនចាវ!
លោកអើយ!
នំ​មួយ​ដល់​យើង​! អ្នកចម្បាំង...
...នៃរាជវង្ស Shang!
ឮ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបញ្ចុក...
... ជូនចំពោះបងប្អូនយើង
Su Quanxiao ។
ដល់បងប្រុសរបស់យើង។
កូនប្រុសក្បត់ជាតិ ស៊ូ ហ៊ូ...
...មិនសមនឹងធ្វើជាបងប្អូនយើងទេ។
ឪពុកនិងកូនមិនតែងតែដូចគ្នាទេ។
ឪពុក​គាត់​ប្រហែល​ជា​ជន​ក្បត់
ប៉ុន្តែ Su Quanxiao មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Ji Chang អ្នកឧកញ៉ាខាងលិច។
មិនដឹងអ្វីក្រៅពីភ្ជួរស្រែ។
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រឿងសឹកនោះ Ji Fa
អ្នកនៅតែជាកសិករមកពី Xiqi
ការប្រមូលលាមកសត្វ។
តោះផឹក។
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ ឆុង ហ៊ូហ៊ូ អ្នកឧកញ៉ាខាងជើង។
មិនដឹងអ្វីក្រៅពីបរបាញ់សត្វ។
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រឿងសឹកនោះ
អ្នកនៅតែ...
...គ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់
ច្រណែន... អ្វី?
តើគាត់មានក្លិនអ្វី?
សត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ក្លាយជា...
...ស្តេចនៃពិភពលោកទាំងមូល។
ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​ក្បត់​ជាតិ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
នៅពេលព្រលឹម អ្នកនឹងត្រូវថ្វាយជាយញ្ញបូជាដល់បដារបស់យើង។
ខ្ញុំខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បន្ទាប់ពីធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Zhaoge អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាវីរបុរស...
... ដើម្បីទទួលការអបអរសាទរពីទីក្រុងទាំងមូល។
ខ្ញុំ យិន ស៊ូ សូមក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះករុណា និងសម្តេចម៉ែ។
ឱព្រះបិតាអើយ ទូលបង្គំសូមថ្វាយក្បាលរបស់ស៊ូហ៊ូ។
ហើយចំពោះអ្នក, បងប្រុស, ទង់ប្រយុទ្ធនៃ Jizhou ។
ស៊ូ ហ៊ូ
អ្នកធ្លាប់បានប្រកាសថា អ្នកនឹងមិនគោរពខ្ញុំទេ
ហើយនៅតែអ្នកនៅទីនេះ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងជ័យជំនះថ្ងៃស្អែក។
យើង​នឹង​ប្រើ​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​គាត់​ជា​កែវ...
... ហើយ​ផឹក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​លិច!
ស្តេចសៀង ស្តេចគ្រប់នគរ!
កងពលតូចចំណាប់ខ្មាំង, ត្រលប់មកវិញដោយជ័យជំនះ,
នឹងសំដែងរបាំសង្រ្គាមថ្វាយព្រះករុណា។
វាយប្រហារ!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
...កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំរាំឱ្យខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ!
ឡោមព័ទ្ធគាត់!
ខែល!
ឯកឧត្តម...
គាត់ស្លាប់ហើយ!
ជីហ្វា
អ្នកបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ជីហ្វា។
ការសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយទោសគឺស្លាប់។
សាហាវណាស់!
ឪពុក!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yin Qi បានសម្លាប់ឪពុករបស់យើងគឺស្តេច។
ជីហ្វា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនត្រឹមតែសុចរិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែការបម្រើដល់នគររបស់យើង។
បើ Yin Jiao មិនបាននិយាយរកខ្ញុំទេ...
... ហើយ​មេ​បញ្ជាការ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ក្តី​មេត្តា​ទេ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
តែពេលនេះ ស្តេចសោយទីវង្គត់ហើយ
តើរាជវង្ស Shang នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ​ត្រាស់​ហៅ​យើង​ទាំង​ដប់​ពីរ​នាក់​មក...
... មកដល់វិមាន Yuxu ។
ពិភព​រមែង​ស្លាប់​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
តើនេះជាអនាគតរបស់មនុស្សជាតិឬ?
នេះគឺជាបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។ សូម​ប្រាប់​យើង​ខ្ញុំ​ថា​កំពូល​មួយ
តើ​មនុស្ស​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម​នឹង​ការ​នេះ?
នៅពេលដែលសង្រ្គាមកំពុងផ្ទុះឡើង
ហើយ​អារក្ស​ក៏​រីក​រាលដាល
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យប្រាកដជាធ្លាក់លើទាំងអស់។
នៅដើមដំបូង
នៅពេលដែល Pangu បានឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ
Qi សុទ្ធ​បាន​ងើប​ឡើង​បង្កើត​ផ្ទៃ​មេឃ ...
... ហើយភាពមិនបរិសុទ្ធបានចុះមកបង្កើតផែនដី។
មេឃ និងផែនដីត្រូវបានបង្កើតដូច្នេះ
ហើយជីវិតបានរីកចម្រើន។
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យនឹងបណ្តាលឱ្យ ...
... អ្វីៗត្រូវបញ្ច្រាស។
ពិភពលោក​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ...
... ហើយជីវិតទាំងអស់នឹងត្រូវរលត់ទៅវិញ។
ថ្វីត្បិតតែសត្វតិរច្ឆាន ប្រហែលជាសមនឹងទទួលវា
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
Lady Nuwa ចាកចេញពី Fengshen Bang...
នៅទីនេះក្នុង Kunlun នៅក្រោមការយាមរបស់យើង ...
... ច្បាស់ណាស់ព្រោះនាងទាយថ្ងៃនេះ។
វាដល់ពេលដែល Fengshen Bang ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពិភពលោក។
នៅពេលដែល Fengshen Bang ត្រូវបានដាក់ចូលទៅក្នុងដៃ ...
...នៃស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់,
ហើយ​គាត់​បាន​បិទ​វា ហើយ​វិនិយោគ​ព្រះ​ថ្មី
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យនឹងត្រូវបានលើក ...
... ហើយមនុស្សជាតិនឹងបានសង្រ្គោះ។
ប្រាកដ​ជា​ដឹង​ហើយ​ថា​តម្លៃ​ដែល​ត្រូវ​បង់...
...ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកាន់ Fengshen Bang ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមអនុញ្ញាត។
វាគួរតែជាខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
យើង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​កំពូល​អ្នក​សម្រេច...
... តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់។
មនុស្សជាតិស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Fengshen Bang ទៅពួកគេ។
ហ្សីយ៉ា
អ្នកត្រូវតែដឹងថា,
នៅពេលដែលអមតៈប៉ះ Fengshen Bang,
ពួកគេនឹងបាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់ពួកគេ
ក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ម្តងទៀត
ដូច្នេះហើយ មិនដែលត្រឡប់ទៅ Kunlun វិញឡើយ។
ហេតុផលទាំងអស់ដែលខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​អនុវត្ត​ជាង​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ហើយ…
... ដើម្បីសម្រេចបាននូវអំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
នោះមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែហាត់បានសែសិបឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាសោកនាដកម្មដ៏អស្ចារ្យទេ...
...បាត់បង់អំណាចដែលខ្ញុំមាន។
ហើយមុននឹងខ្ញុំចូលហាត់
ខ្ញុំជាពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជាញឹកញាប់ ...
... ហើយ​មាន​បទពិសោធន៍​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ពិភពលោក។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តដោយសុភាព...
... ដើម្បីទទួលភារកិច្ចនេះ។
Ziya អ្នកមិនបាននៅជាមួយយើងយូរហើយ
ហើយអ្នកមិនទាន់អាច...
... ដើម្បីមើលឃើញចក្ខុវិស័យនៃអនាគត,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ការឈ្លានពានរបស់អ្នក ដែលជំរុញដោយការអាណិតអាសូររបស់អ្នក...
... សម្រាប់​មនុស្ស​ស្លាប់
បានបង្អាក់ការមើលឃើញរបស់យើងអំពីបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។
តើនេះអាចជាវាសនារបស់អ្នកទេ?
Jiang Ziya,
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​បោះបង់...
...សែសិបឆ្នាំនៃអមតៈ និងអំណាច...
... ហើយត្រឡប់ទៅជាជីវិតរមែងស្លាប់វិញ?
បក្សីខ្មៅដ៏អស្ចារ្យ...
...បានផ្តល់កំណើតដល់ជនជាតិ Shang ។
ដូនតា​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ!
ខ្ញុំ Yin Shou មិនដែលប្រាថ្នាចង់ធ្វើជាស្តេចទេ
ប៉ុន្តែប្រទេសត្រូវតែមានអ្នកគ្រប់គ្រង
ហើយខ្ញុំជាកូនតែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឡើងសោយរាជ្យ...
... និង​ទ្រទ្រង់​រាជវង្ស Shang ។
ពេលនេះ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​សម្តេច​សង្ឃ Bi Gan...
... ដើម្បីមើលឃើញអនាគតនៃនគររបស់យើង។
រាជវង្សត្រូវវិនាស!
ពូឯងនិយាយអី?
ព្រះ​បាន​ទាយ​ពី​សេចក្ដី​វិនាស​របស់​យើង...
... ដោយការបំបែកការទស្សន៍ទាយរបស់យើង។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បណ្តាសា​បែប​នោះ?
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សយើង...
...សម្លាប់​បិតា និង​ស្តេច​របស់​ខ្លួន។
គ្មាន​អំពើ​បាប​អ្វី​ធំ​ជាង​នេះ​ឡើយ
ព្រះបានខឹងសម្បារ។
យើង​ជា​កូន​ចៅ​របស់ Cheng Tang...
...មិនសមជាស្តេចនៃគ្រប់អាណាចក្រទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតមនុស្សមួយរយ...
... ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ពួកគេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មួយពាន់បន្ទាប់មក។
សូម្បីតែមួយម៉ឺនក៏មិនជួយដែរ។
ត្រលប់ទៅដើមវិញ,
នៅពេលដែលបុព្វបុរសរបស់យើង Cheng Tang បង្រួបបង្រួមទឹកដី
ជីវិត​ជាច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ ដែល​បណ្តាសា​ដ៏​ធំ​មួយ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
គ្រោះរាំងស្ងួតដ៏ធំក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ...
...បាន​ទុក​ដី​ឲ្យ​ស្ងួត​អស់។
ដោយ​ការ​សាង​សង់​និង​តម្កល់​ព្រះ​បរម​សព...
... និង​សម្លាប់​ខ្លួន
Cheng Tang ទីបំផុតបានផ្លាស់ប្តូរព្រះ ហើយលើកបណ្តាសា។
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចគ្នាទេ?
ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា​ Bi Gan!
ឪពុកទើបតែឡើងសោយរាជ្យ...
... ហើយអ្នកចង់ឱ្យគាត់លះបង់ខ្លួនឯង!
គំនិតខ្លាំងណាស់ ...
...គឺក្បត់ជាតិ!
អ្នកល្ងង់!
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យទើបតែចាប់ផ្តើម។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ប្រជាជនយើងនឹងជួបទុក្ខលំបាក...
ដូនតារបស់យើងនឹងគ្មានតង្វាយ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
រាជវង្ស Shang ទាំងមូលនឹងលែងមានទៀតហើយ!
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​ប្រគល់​បល្ល័ង្ក​មក​ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងជំនួសអ្នក។
តើស្តេចជាអ្វី...
... ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកកាន់អំពើបាបទាំងអស់នៅលើផែនដីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគំរូរបស់ដូនតាយើង Cheng Tang...
... និងសាងសង់ប្រាសាទបូជានៅ Zhaoge ។
នៅថ្ងៃដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​ខ្លួន​ឯង​ជា​យញ្ញបូជា ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នគរ។
នគរមានពរ!
លុតជង្គង់!
កូតូវ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ Deer Terrace អស់រយៈពេលមួយម៉ោង
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់...
...បដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
អ្នក​និយាយ​មិន​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​បាន​បំផុស​ការ​មិន​ទុក​ចិត្ត​របស់​ឪពុក​អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ឡើងគ្រងរាជ្យឱ្យខ្ញុំ ...
... ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់ជំនួសគាត់។
ប្រាកដណាស់ គាត់ត្រូវតែដឹង។
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
ម្ដាយ
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងនាំឪពុកមកទីនេះ
ដូច្នេះគ្រួសារយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
ជីហ្វា។
យិន ចាវ។
វាជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
តាមខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
នៅទីនោះក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ Celestial ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​សម្រាក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ឪពុកខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឪពុក
វាជាខ្ញុំ។
ផ្អើល​ម៉ោង​នេះ កាន់​ដាវ!
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ...
អង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
ខ្ញុំបានដេញតាមកញ្ជ្រោង ...
...អារក្ស។
យើង​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ​ដោយ​បារម្ភ...
... ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់សម្តេច។ សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
តើបិសាចកញ្ជ្រោងអ្វី?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញ!
ភ្លាម​នោះ​ព្រះ​ករុណា​!
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នាងពេលយើងឃើញនាងដំបូង!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​បូជា​ព្រះ​អង្គ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
គាត់គឺជាវីរបុរស។
កុំខឹងគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាជាឪពុករបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់...
...ប្រហែល​ជា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមានការប្រមូលផលមិនល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ជាមួយនឹងបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យលើ Zhaoge,
សូម្បីតែ Xiqi ក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកឪពុក!
យើងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់...
...សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំខាងមុខ។
ចុះបន្ទាប់ពីនោះ?
ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​យប់​នោះ គ.
ស្តេច​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
ចម្លែកបំផុត,
ព្រះមហាក្សត្រថ្មីគួរតែប្រញាប់ឡើងដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ
រួច​ក៏​កោះ​ហៅ​ឧកញ៉ា​ទាំង​បួន​មក​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំគិតថាដោយចេតនាងងឹត។
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ Zhaoge...
...អាចជាការក្បត់បំផុត។
សូម​លោក​ឪពុក​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​គោរព​ព្រះមហាក្សត្រ សង្គ្រាម​នឹង​កើត​មាន​ឡើង​...
... ហើយប្រទេសទាំងមូលនឹងបង់ថ្លៃ។
ទោះបីរាជបល្ល័ង្កបានផ្លាស់ប្តូរដៃក៏ដោយ
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
តោះឆ្លៀតឱកាសនេះទៅលេង Ji Fa ។
ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
គាត់ត្រូវតែខ្ពស់ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាខ្ពស់ជាងនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅ អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ស៊ីឈី
ហើយអ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កុំចាកចេញពី Xiqi ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​លោក​ឪពុក។
តម្រង់ជួរ។ តម្រង់ជួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
ឈប់រុញ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
ត្រលប់មកវិញអ្នកច្រើន!
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
គ្មានលិខិតឆ្លងដែន គ្មានការចូល។
យើងត្រូវការលិខិតឆ្លងដែន?
អ្វីដែលរំខាន។
លោកគ្រូ ហ្សីយ៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរអ្នកនៅលើកង់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
My Five Elements Teleportation គឺលឿនជាងមុន។
ទេ កាល​យើង​ចេញ​ទៅ ព្រះ​ដ៏​ឧត្តម​ប្រាប់​យើង​ថា...
... ហាមប្រើអំណាចរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពិភពលោករមែងស្លាប់មានល្បិចផ្ទាល់ខ្លួន។
មើលនេះ។
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
តើអ្នកជានរណា?
យើង​ជា​អមតៈ​ទាំង​អស់​ពី​គុន​លុន។
ដូច្នេះ​យើង​អត់​មាន​ឆ្លង​ទេ។
គ្មានលិខិតឆ្លងដែន?
ប៉ុន្តែយើងមាននេះ។
យកវា។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំ Elixir ។
តើវាធ្វើអ្វី?
តើវាធ្វើអ្វី?!
elixir នេះមានផ្ទុក Qi សុទ្ធ។
ខ្លឹមសារនៃទឹក,
ពរជ័យនៃព្រះដ៏សប្បុរស,
និងល្អបំផុតនៃមេឃផែនដីនិងមនុស្ស។
មួយរំពេច។
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
រសជាតិមួយ។
ហើយភាពមិនស្រួលទាំងអស់បានបាត់។
ថ្នាំ elixir ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះមិនអាចទិញបាន...
... មិនថាអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្តល់ជូនប៉ុណ្ណានោះទេ។
ពិចារណាវាជាអំណោយរបស់យើង ...
...ចំពោះអ្នក មិត្តថ្មីរបស់យើង។
គ្រូ Ziya ល្បិចស្លាប់របស់អ្នកបានដំណើរការហើយ!
មកជាមួយ,
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុងដោយខ្លួនឯង។
សម្តេច​ត្រូវតែ​លះបង់​ខ្លួនឯង...
...នៅលើភ្នំភ្លើងដើម្បីកំចាត់បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ?
ប្រហែល...
មានតែព្រះទេទើបដឹងចម្លើយ។
យើងនៅទីនេះ។
ចេញ។
បន្ត។
ប្រញាប់។
លោកគ្រូ Ziya ។
លោកគ្រូ ហ្សីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅ...
... យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​។
លក់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​សែសិប​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាមិនដូចពីមុនទេ។
នាំពួកគេមក។
លោកម្ចាស់
យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់ព្រះករុណា។
កាត់ក្តាម។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
អូទេ
មើល!
ផ្គរលាន់!
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ!
តើយើងអាចប្រើអំណាចរបស់យើងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទីបំផុត!
ដូច្នេះព្រះពិតជាមានមែន!
មានសង្ឃឹមចំពោះព្រះអង្គ!
លោក Shen Gongbao អ្នកលេងភ្លេង មកពីកោះអណ្តើកមាស...
...គឺនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់ព្រះអង្គសម្រាប់ព្រះករុណា។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើនេះជាអាបធ្មប់អ្វី?
ព្រះករុណា
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធនេះខ្ញុំអាចរួចផុតពីការកាត់ក្បាល។
ចុះការដុតវិញ?
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅដោយគ្មានក្បាល។
ភ្លើង​តិចតួច​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​បារម្ភ​អំពី​។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
500 ឆ្នាំគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
500 ឆ្នាំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឡូយ!
ឈឺណាស់។
ទេ!
កុំ
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
Jiang Ziya, ព្រះសង្ឃ Taoist មកពី Kunlun,
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ។
តើវាជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ...
... គឺ Fengshen Bang ។
តើវាធ្វើអ្វី?
ភាពចលាចលដ៏អស្ចារ្យគឺនៅលើផ្តេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​កំពូល​មួយ​បញ្ជូន​មក​ដើម្បី​នាំ
Fengshen Bang...
...ថ្វាយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​នៃ​គ្រប់​វិស័យ។
កាល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដោះ​ត្រា​ហើយ​បោះ​ទុន​ព្រះ​ថ្មី
Fengshen Bang នឹងកម្ចាត់បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ ...
... ហើយមនុស្សជាតិទាំងអស់នឹងបានសង្រ្គោះ។
តើរមូរតូចបែបនេះ...
...ពិតជាលុបបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
លើសពីនេះ!
Fengshen Bang គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋដែលបន្សល់ទុកដោយ
Lady Nuwa ។
វាស្រូបយកថាមពល Qi របស់មនុស្សស្លាប់
ឬអ្វីដែលយើងអាចហៅថា "ព្រលឹង" ។
ពេល​ដែល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ដោះ​ត្រា​ Fengshen Bang...
ថាមពលទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក...
... បញ្ជា។
មានន័យថា
មនុស្សកាន់តែច្រើនស្លាប់
តើ Fengshen Bang កាន់តែមានថាមពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជ្រាប​ច្បាស់។
ដូច្នេះ បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យអាចជាពរជ័យ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​សព្វ​គ្រប់។
អាបធ្មប់នេះគឺជាបិសាច។
អញ្ចឹង...
ពួកយើងនឹងចែករង្វាន់!
រង់ចាំ។
ភាពពិត...
...នៃ Fengshen Bang ...
... មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយ។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សដែលទើបនឹងស្លាប់។
វិវរណៈព្រលឹង!
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ជាអ្នកសម្រេច
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
គំរូនៃជំហានគឺចាំបាច់ដើម្បីបិទ Fengshen Bang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនេះ...?
តើវាអាចជា...
... ជំហាននៃ Cosmos?
មិនលឿនទេបងតាវអើយ។
រត់!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
កុំសម្លាប់អ្នកណា!
យល់ហើយ!
ស្រួល! ស្រួល!
លោកគ្រូ ហ្សីយ៉ា!
យិន ចាវ! ជីហ្វា!
មក!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ទៅ​តាម​គេ!
ទូរគមនាគមន៍ទឹក!
ជីហ្វា អ្នកទៅផ្លូវនោះ!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់! ឈប់!
អ្នកឈប់!
វាជាទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិត,
ខ្ញុំនឹងលោត។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
ហេតុអ្វីប្តូរចិត្តពេលនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
វា​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
ទៅ​វិញ! ទៅ​វិញ!
Fengshen Bang ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់
ហើយស្តេចនោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីរក្សាវា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបោកប្រាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​នៃ​គ្រប់​អាណាចក្រ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ប្រសិនបើគាត់អាចសម្លាប់ ...
...មនុស្សស្លូតត្រង់
តើ​គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ជាតិ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ឪពុកខ្ញុំសុខចិត្ត...
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យនឹងមកដល់,
ហើយជីវិតរាប់មិនអស់នឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហៅ​ថា​នេះ​ជា​ពរជ័យ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាស្តេច
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាទេ?
បិទមាត់!
ប្រគល់ Fengshen Bang ទៅឪពុកខ្ញុំ!
បុរសចំណាស់, ប្រគល់ Fengshen Bang ។
បើ​គ្មាន​ទេ ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​សុគត។
បើខ្ញុំឲ្យវាទៅគាត់
ខ្ញុំខ្លាចពិភពលោកទាំងមូលជួបនឹងជោគវាសនាដូចគ្នា។
មិនសមហេតុសមផល!
សម្តេច​ជា​វីរជន!
ប៉ុន្តែគាត់យកអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកផ្សេងទេ។
គាត់ខ្វល់តែពីខ្លួនគាត់។
យិន ចាវ។
យិន ចៀវ
គាត់ទើបតែបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ហ្សីយ៉ា!
កុំធ្វើបាបគាត់។ កុំ!
តើ Fengshen Bang របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដោះលែងគាត់!
ជីហ្វា
យក Fengshen Bang ហើយរត់!
កុំធ្វើវា។ កុំធ្វើវា។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
កុំ​ទុក​ចោល!
កុំធ្វើអី!
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ផ្គរលាន់!
គាត់ពិតជាលោតមែន!
យិន ចាវ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍ជូនអ្នក។
វាជា Fengshen Bang ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ Fengshen Bang ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ Fengshen Bang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកខ្ញុំ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកគ្រូ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ
ប៉ុន្តែព្រះសង្ឃ Kunlun មានការបម្រុងទុកច្រើន។
ខ្ញុំបាន...
តើ​ព្រះសង្ឃ​គុន​លុន​អ្វី?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េច?
លោកគ្រូ តោះទៅបង្រៀនគេ!
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះគឺសម្រាប់ "ការបញ្ចូលព្រលឹង" ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ!
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ Ziya ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Yin Shou គឺជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផ្តល់ Fengshen Bang ដល់គាត់ទេ។
តើ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ត្រូវហើយ! យើងមិនទាន់បានជួបមនុស្សល្អទេ...
...ចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ។
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយក Fengshen Bang ត្រឡប់ទៅ Kunlun ...
... ហើយទុកជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងនេះទៅឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ?
យិន ជៀវ ជា​រាជទាយាទ។
ទ្រង់គឺជាស្តេចបន្ទាប់នៃអាណាចក្រទាំងអស់។
គាត់មិនដូចឪពុករបស់គាត់ទេ។
យិន ចាវ? តើយើងត្រូវរង់ចាំប៉ុន្មាន...
...ដើម្បីអោយគាត់ក្លាយជាស្តេច?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការរង់ចាំ?
តើវាអាចជាបិសាចផ្សេងទៀតទេ?
ឈប់។
តើទារកនេះមកពីណា?
ចម្លែកណាស់។ ត្រូវតែជាបិសាច។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមប្រយ័ត្ន។
រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​តែ​ម្នាក់​ឯង។
លោកម្ចាស់
វត្ថុនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកអាចជាបិសាច។
សម្លាប់វាឥឡូវនេះប្រសើរជាង
មុនពេលវាក្លាយជាការគំរាមកំហែង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេយើងនឹង។
វាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីគាត់ជាបិសាចក៏ដោយ
មិនថាគាត់ធំឡើងល្អឬអាក្រក់...
... អាស្រ័យលើរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹម។
យើងមិនអាចឈានដល់ការសន្និដ្ឋានបានទេ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Nezha, Yang Jian, រក្សាដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ Jiang Ziya ។ យើងមកពី Kunlun ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Chang មកពី Xiqi ។
អ្នកឧកញ៉ាខាងលិច។ វាជាកិត្តិយស។
កុមារមានភាពទន់ខ្សោយ។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់,
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ Kunlun...
...សម្រាប់​លោក​ម្ចាស់​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​លើក​តម្កើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​យ៉ាង​ច្រើន​អំពី​ព្រះ​ដ៏​ឧត្តម។
វាជាកិត្តិយសរបស់កុមារដែលត្រូវបានបង្រៀនដោយគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដាក់ឈ្មោះកូន
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្គាល់​គាត់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ជួប​ម្តង​ទៀត​។
កំណើតរបស់គាត់ត្រូវបានអមដោយផ្គរលាន់។
តោះដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Lei Zhenzi ។
Yang Jian, Nezha, យក Lei Zhenzi ទៅ Kunlun ។
ភ្លាមៗ។
រឿងចម្លែកនៅតែបន្តកើតមានសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅ Zhaoge?
ពេលនេះយើងមានស្តេចថ្មីហើយ។
វាជាទម្លាប់សម្រាប់ឧកញ៉ាទាំងបួន...
... ដើម្បី​គោរព​តាម​ខ្លួន។
ចុះ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ទាំង​បី​នាក់​ទៀត​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែរ?
បាទ។
អ្នក​បាន​សុំ Ji Chang ហៅ​យើង...
...ដើម្បីផ្ដួលរំលំ Yin Shou និងតាំង Yin Jiao ជាស្តេចថ្មី។
ពិតប្រាកដ។
Yin Shou បានសន្យាថា...
...លះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីលើកមហាបណ្តាសា។
ល្ងង់!
តើអ្នកពិតជាជឿថាគាត់នឹងដុតខ្លួនឯងមែនទេ?
នៅពេលសាងសង់ប្រាសាទ។
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​រក្សា​ពាក្យ​របស់​គាត់​ឬ​អត់។
តើអ្នកអាច...
មិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
មហាបណ្តាសាបានសាយភាយទៅគ្រប់នគរ។
គ្រោះកាចនៅភាគខាងជើង,
ទឹកប្រែជាអាក្រក់នៅបូព៌ា,
ទារកដែលកើតនៅភាគខាងត្បូង,
និងការបរាជ័យដំណាំនៅភាគខាងលិច។
ពេល​យើង​រង់ចាំ​យូរ ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​កាន់តែ​ធំ។
បណ្តាសានេះត្រូវបាននាំមកដោយគ្រួសារ Yin ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេក្នុងការបញ្ចប់វា។
ស្តេច Shang គឺជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
ពិភពលោកគឺជារបស់គាត់។
ពិភពលោកនេះ...
...មិនមែនជាពិភពស្តេចទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកឧកញ៉ាខាងលិចមិនដែលខុសទេ។
ដូច្នេះតើវានិយាយអ្វី?
hexagram បង្ហាញពី "ការបោកបញ្ឆោត" ។
ការសម្លាប់ស្តេចមិនសុចរិត
ហើយបល្ល័ង្កមួយបានធ្លាក់ទៅក្នុងដៃដ៏មិនគួរសម
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា,
ស្តេច​មិន​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ Yin Qi ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
តើនោះជានរណា?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ក្រៅ​ពី Yin Shou?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការឈានទៅដល់ការសន្និដ្ឋានបែបនេះ។
តើអ្នកនៅជាមួយយើងឬអត់?
វាជាការក្បត់ជាតិ
ជាមួយនឹងឱកាសជោគជ័យតិចតួច។
Ji Chang ចុះអ្នកវិញ?
កុំភ្លេចថាកូនប្រុសរបស់យើងត្រូវបានរក្សាទុកជាចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុង Zhaoge ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ដូច្នេះត្រូវ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​វិញ ហើយ​ប្រមូល​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នក។
ឈប់! គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ហ៊ាន​ក្បត់​!
គាត់នៅម្នាក់ឯង។ សម្លាប់គាត់។
ទេ!
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជីហ្វា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីហ្វា ជាឆ្មាំនៃរាជវាំង។
ខ្ញុំបានឃើញ Yin Qi សម្លាប់ឪពុករបស់គាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ព្យាយាម​លាប​ពណ៌​ព្រះករុណា...
...ជាមួយនឹងការទស្សន៍ទាយមិនពិតទាំងនេះ!
តើអ្នកឃើញទេ?
គាត់ជាប់ចំណាប់ខ្មាំងយូរហើយ...
...ដែលគាត់យក Yin Shou ធ្វើជាឪពុករបស់គាត់។
តើ​កូន​ប្រុស​បែប​នេះ​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
សម្លាប់គាត់។
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ!
ជីហ្វា! ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។ - បងប្អូន!
យើង​ជា​ឆ្មាំ​រាជវង្ស។ ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ដកខ្លួនចេញ!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
ជី ឆាង
តើអ្នកអាចឃើញ...
...ស្លាប់ខ្លួនឯង?
ព្រះករុណា
គ្រូទាយ...
...អាចឃើញអនាគត...
...នៃអ្វីៗទាំងអស់...
...លើកលែងតែ...
... ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកឃើញអ្វីឥឡូវនេះ?
វាបង្ហាញនៅទីនេះថា
ព្រះករុណា
នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​នៃ​សាច់​ឈាម​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
គ្រប់គ្នាដឹងហើយថា...
ខ្ញុំចង់លះបង់ខ្លួនឯង...
... ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ជី ឆាង
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្លែងក្លាយទេ!
ទៅ! ឈរនៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នក។
នៅពេលដែល Yin Qi សម្លាប់ឪពុករបស់យើង
កូនប្រុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ
ពួកគេបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបួន...
...នឹងជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន...
...លើសពីអ្វីដែលគេបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែក្បត់ជាតិ។
សូមក្រឡេកមើលជនក្បត់ទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
ពួកគេធ្លាប់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេគឺជាមនុស្សមានបាបដែលបានក្បត់ Shang ។
បងស្រីខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
មហាក្សត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យិន ចាវ គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាជនក្បត់?
ដោយ​មាន​ព្រះ​ជា​សាក្សី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងក្បត់អ្នកទេ។
យិនស៊ូ!
អ្នកសម្លាប់ឪពុក និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយបាននាំមកនូវបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក...
...គឺជាមនុស្សមានបាប។
ឪពុក​របស់​អ្នក...
...រក្សាកូនប្រុសសំណព្វរបស់ពួកគេនៅជិតពួកគេ
អាហារល្អ និងស្លៀកពាក់ល្អ,
រង់ចាំថ្ងៃមួយ ទទួលមរតក...
...បល្ល័ង្ករបស់ពួកគេ។
ចំណែកឯអ្នក...
... ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅទីនេះនៅ Zhaoge ឆ្ងាយ។
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នករាល់គ្នាបានធំឡើង,
ហ្វឹកហាត់ដោយដៃខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង Shang ។
កម្លាំង និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក...
...ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងសមរភូមិរមែងស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​បង​ប្អូន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ដើម្បី​ស្នង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទទួលយកអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកណាសម្លាប់ឪពុក...
... អាច​យក​កន្លែង​របស់​គាត់។
គូរដាវរបស់អ្នក!
តើអ្នកភ្លេចថា Su Quanxiao ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឪពុក!
បើមិនសម្លាប់ឪពុកទេ
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ឪពុក!
ល្អ
Chong Yingbiao,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកឧកញ៉ាខាងជើង។
អ្នកល្ងង់!
ធ្វើវា!
ទេ!
កូនអើយ!
អ្នកត្រូវតែ...
...នៅរស់។
លោក Jiang Wenhuan
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកឧកញ៉ានៃបូព៌ា។
ឪពុក!
ជីហ្វា
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នកចង់អង្វរជីវិតឪពុកអ្នកទេ?
ទេ
Ji Chang ជាជនក្បត់ជាតិ...
... ដែលសមនឹងទទួលការប្រហារជីវិត។
អ្នកឧកញ៉ាទាំងបួនគ្រោងក្បត់ជាតិ...
...ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Ji Chang ។
Ji Chang គឺជាពិរុទ្ធជន
គាត់បានចាប់ផ្តើមការឃុបឃិត។
បើ​យើង​សម្លាប់​គាត់
អំពើបាបរបស់គាត់នឹងត្រូវបានបិទបាំង ...
... ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងការពិតទេ។
គាត់ត្រូវតែសុំទោសជាសាធារណៈ...
... ដើម្បីអោយប្រជាពលរដ្ឋបានដឹង...
... អ្នកឧកញ៉ាទាំងបួនប៉ុនប៉ងក្បត់ជាតិ
ហើយ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​ព្រះករុណា...
... ដែលបានជួយសង្គ្រោះ Shang ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Fengshen Bang ចេញឆ្ងាយ។
នោះគឺជាការបរាជ័យ។
អ្នក​បាន​ចាប់​ជន​ក្បត់​ចំនួន​បួន​នាក់​សម្រាប់​ Shang ។
នោះជាឥណទានរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ!
ដាក់ ​​Ji Chang នៅក្នុងគុកងងឹត។
ឪពុក។
រង្វង់​ថ្ម​នេះ...
... ជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក ...
...ពេលដែលខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្នកចាំថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
សម្តេច​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា
ដរាបណាអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
គាត់នឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅ Xiqi វិញ។
រង្វង់...
...មានន័យថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជិតដល់រដូវដាំដុះហើយ។
ស៊ីឈី...
ការព្យាករណ៍មិនពិតរបស់អ្នកបានជំរុញឱ្យមានការក្បត់ជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមាន...
...បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​ Yin Shou ។
តើអ្នកអាចហៅគាត់ថាអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក...
... របៀបដែលគាត់ប្រយុទ្ធដើម្បីប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំបានស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ ...
តើ​គាត់​មាន​បំណង​លះបង់​ដោយ​របៀប​ណា...
... ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយនូវបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកនៅ Xiqi ។
អ្នកមិនបានធ្វើជាសាក្សីទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​គាត់​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ដំបង​មួយ​ក្តាប់​តូច។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកឃើញ...
...អាចជាអ្វីដែល Yin Shou ចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ហើយអ្វីដែលអ្នកជឿ ...
...អាចជាអ្វីដែល Yin Shou ចង់ឱ្យអ្នកជឿ។
ឪពុក។
ប្រសិនបើ...
... អ្នកពិតជាជឿទាំងអស់នោះ
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចងចាំ,
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាកូនអ្នកណា។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកជានរណា។
រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
សម្លាប់វា...
... ខ្មាស់គេមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមពីអ្នក
ប្រហែលជាវាគួរតែបញ្ចប់ជាមួយអ្នកផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាថា ...
...ខ្ញុំបានដាស់សត្វមួយ
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរ។
ខ្ញុំដឹងផ្លូវសម្រាប់ពួកយើង...
...ដើម្បីចែករំលែកភាពអមតៈ។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រហារ​ជីវិត​ទូលបង្គំ។
លើហេតុផលអ្វី?
Jiang Huanchu, អ្នកឧកញ៉ាខាងកើត,
ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយព្រះករុណា។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកជឿថាគាត់ធ្វើខុសទេ?
អ្នកឧកញ៉ាទាំងបួនគឺជាបុរសស្មោះត្រង់។
ដោយការសម្លាប់ពួកគេ,
អ្នក​បាន​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​មុខ​វិជ្ជា​របស់​អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ពួកគេស្រឡាញ់កូន។
ដោយបង្ខំពួកគេឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់ពួកគេ
អ្នកបានបោះបង់ចោលសីលធម៌ទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកសម្លាប់...
... មានបុរសច្រើនជាងបួននាក់។
អ្នកបានសម្លាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់ពិភពលោក ...
... និងរជ្ជកាល Shang នៃ 500 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រី...
...នៃប្រទេសនេះ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់យោបល់ដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់អ្នក,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយអំពើបាបរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំអាចបម្រើ...
... នាំអ្នកទៅរកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នក​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្លួនឯងខ្ជះខ្ជាយ?
រាងកាយដូចជារបស់អ្នក ...
...មិនងាយមកទេ។
ជាមហាក្សត្រី
អ្នកសមនឹងទទួលបាន ...
... ភាពរីករាយទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង ...
... នៅក្នុងសេចក្តីអំណររបស់យើង?
មិននឹកស្មានថា ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះទ័យនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំ...
...មិនអាចជួយអារម្មណ៍ទាក់ទាញអ្នកបានទេ។
ចម្លែកត្រង់កន្លែងត្រជាក់ និងដាច់ស្រយាលដូច Jizhou...
...អាចបង្កើតភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នក។
បើខ្ញុំជាស្តេច
ខ្ញុំក៏នឹងធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
ល្បួង​អាក្រក់​,
ផ្តើមចេញពីពិភពលោកនេះ!
បិសាច!
ព្រះករុណា!
ដូច្នេះ​ឯង​មាន​បំណង​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ឪពុក!
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ!
នាងជាបិសាចកញ្ជ្រោង!
ការពារសម្តេច!
ឆ្មាំ!
ជីហ្វា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះនាំទៅខាងក្រៅច្រកទ្វារ Meridian ។
ទៅ​ឯ​សម្ដេច​សង្ឃ Bi Gan ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ។
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ Daemon Duke ។
ជីហ្វា។
Chong Yingbiao,
វាងងឹតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនូវពិលមួយ។
នាំខ្ញុំមក...
... ពិល!
បណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យគឺស្ថិតនៅលើយើង
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
យើងស្ថិតក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យបានធូរស្បើយ,
ជនទុច្ចរិតត្រូវតែកំចាត់ចោល។
នេះ​បង្ហាញ​ពី​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​ព្រះអង្គ​ចំពោះ​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកឧកញ៉ាទាំងបួន...
...នៃខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង និងខាងជើង ...
...ជាជនក្បត់ជាតិ...
... ដែល​គ្រោង​ក្បត់​ជាតិ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានបរាជ័យ
ពួក​គេ​ស្លាប់​ឬ​នៅ​ក្នុង​គុក។
ព្រះនាង Jiang,
មិនស្គាល់កន្លែងនាងជាស្ត្រី
ហើយបាននិយាយចេញពីវេន។
ខ្មាស់គេនឹងអ្វីដែលនាងធ្វើ
នាងបានលង់ទឹកខ្លួនឯង។ - លុតជង្គង់នៅមុខអ្នកឧកញ៉ាខាងជើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ យិន ចាវ,
ខ្វះសីលធម៌ទាំងស្រុង
ចូលព្រះបរមរាជវាំងទាំងយប់...
... សម្លាប់​បិតា និង​ស្តេច​។
ក្រោយ​មិន​បាន​សម្រេច​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន​...
... ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ចង់​បាន។
ដាវរបស់ Yin Jiao ពិតជាមុតស្រួចណាស់។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើអ្នកលាក់ Yin Jiao នៅឯណា?
នៅស្តុប?
នៅក្នុងបន្ទាយ?
ឬនៅក្នុងរន្ធ?
សត្វតិរច្ឆាន។
មក។
យកវាមក!
បង!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះនៅ Zhaoge,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបច្រើន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបទាំងអស់!
អ្នកតែងតែប្រកួតប្រជែង
តែងតែចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចាំបានថា នៅពេលដែល Shang មកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង...
... ហើយ​បិតា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ប្រកួត​កីឡា​បាញ់​ធ្នូ...
... ចាំមើលថាអ្នកណានឹងទៅ។
កុំគិតមួយភ្លែតថាខ្ញុំមិនដឹង...
... ដែល​អ្នក​បាន​រំខាន​ដោយ​ព្រួញ​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន,
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថា...
... អ្នកចង់បានច្រើនជាងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុង Xiqi ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនៅ Zhaoge ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកយាមរាជវង្ស
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុស
អ្នកបន្ទាប់នៅក្នុងជួរដើម្បីក្លាយជាអ្នកឧកញ៉ាស៊ីឈី។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។
រទេះនៅខាងក្រៅផ្ទុកដោយកំណប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បិតា​ឬ​ទេ?
គ្មានទ្រព្យសម្បត្ដិប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកឪពុករួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់ថាគាត់ខុសទេ។
ឪពុកគឺបែបនេះ។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីទេ...
... គាត់មិនជឿទេ។
បងប្រុស
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
... ឪពុក​ចាស់​ហើយ​ទន់ខ្សោយ។
គាត់មិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
នាគព្រិលរបស់ខ្ញុំ!
វាជាអាយុ។
គេនៅតែស្គាល់ខ្ញុំ!
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងផ្លូវត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
Snow Dragons ទាំងពីរនេះគឺជាអំណោយរបស់ឪពុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តុះបណ្តាល​ពួកគេ​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពួកគេលឿន ...
... និងដឹងពីផ្លូវរបស់ពួកគេជុំវិញ។
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកបាននាំមក...
... កុំផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ;
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់អ្នក...
... ពេញចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាល់បំណងប្រាថ្នា។
ពុកម៉ែចាស់ហើយ ទន់ខ្សោយ...
...ដើម្បីរស់ពីគុក។
អាណិតគាត់ទេ...
... ហើយដោះលែងគាត់?
ដាក់ទោសខ្ញុំ...
... នៅកន្លែងរបស់គាត់។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់គាត់។
Ji Fa គឺខ្ញុំ។
បិសាច!
រាល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញមុខ មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Yin Jiao នៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅមើលគាត់!
អ្នកនឹងមិនសម្រាករហូតដល់យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានសម្លាប់!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅ Zhaoge ទៀតទេ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានចាកចេញ,
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកបានចុះចាញ់ខ្លួនឯង។
ឈប់និយាយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចាកចេញពី Zhaoge ។
Kunlun នឹងការពារអ្នក។
អ្នកគឺជាអនាគតស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
អនាគតរបស់ប្រជាជន...
...អាស្រ័យលើ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាស្តេចនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
គាត់ជាអ្នកដែលនឹងបើក Fengshen Bang ...
... និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, បុរសចំណាស់។
គាត់នឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកនៅតែជឿគាត់ទេ?
ព្រះបិតា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បិសាច​កញ្ជ្រោង។
សំណាង​ល្អ និង​អាក្រក់...
...កុំកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់...
...ទាក់ទាញអារក្ស។
ចុះបើ...
ចុះ​បើ​ឪពុក​ឯង​មិន​ត្រូវ​បិសាច​កញ្ជ្រោង​ធ្វើ​បាប?
ប្រសិនបើយើងអាចទាក់ទាញ Daji មកកន្លែងនេះ...
... ហើយសម្លាប់កញ្ជ្រោង
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងការពិត។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​មើល​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​រង​ទុក្ខ​។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក ...
...ព្រោះមានកូនប្រុសល្អពីរនាក់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ
មានតែមួយ,
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរជាឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរងទុក្ខយ៉ាងនេះ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងធ្វើតាមគំរូនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគំនិត ...
... របៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក ...
... ហើយលះបង់ខ្លួនឯង
អំពើបាបរបស់អ្នក...
...នឹងត្រូវបានលុបចោល,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាកូនចៅកិត្តិយសរបស់ Cheng Tang ។
រឿងគឺ,
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Bo Yikao នៅទីនេះ?
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ស្គាល់​រសជាតិ​គាត់​អត់?
សូម្បីតែសត្វក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ។
អ្នកគឺតិចជាងសត្វ។
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
មានខាំ។
យក!
សត្វចម្លែក!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
សន្យាជាមួយ បូ យីកៅ...
ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​អ្នក...
... ហើយថាខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ចងចាំ,
ខ្ញុំនៅតែមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាប។
ខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយមិនពិត។
ខ្ញុំបានគ្រោងក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​បះបោរ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាប។
ខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយមិនពិត។
ខ្ញុំបានគ្រោងក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​បះបោរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយមិនពិត។
ខ្ញុំបានគ្រោងក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំ...
... ញុះញង់ឱ្យមានការបះបោរ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើការទស្សន៍ទាយមិនពិត។
ខ្ញុំ យិន ស៊ូ
បាននាំ Lady Su ទៅជួបដូនតាយើង...
... ហើយសុំពរពីពួកគេ។
ចូលមកជិត។
សូមអោយបុព្វការីជនបានឃើញ។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ខ្ញុំមិនជឿថាភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះអាចមាននោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Fox Demon,
ខ្ញុំបានបិទផ្លូវមេរីឌៀនរបស់អ្នក!
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
តើអ្នកអាចនិយាយថានាងជាបិសាចកញ្ជ្រោងដោយរបៀបណា?
យិន ចាវ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក...
...របៀបដែលបិសាចកញ្ជ្រោងរស់នៅក្នុងរាងកាយរបស់ Daji ។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសដោយចៃដន្យ
ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់បិសាចនេះ...
... និងសងសឹកម្តាយ។
Daji បាននៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើនាងជាបិសាចកញ្ជ្រោង ខ្ញុំនឹងដឹង។
ពេលខ្ញុំសម្លាប់នាង
ទម្រង់ពិតរបស់នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ចុះបើនាងមិនមែនជាបិសាចកញ្ជ្រោង?
អ្នក​នឹង​បាន​យក​ជីវិត​គ្មាន​ទោស​!
ជា​សម្ដេច​សង្ឃ។
ខ្ញុំមានបេះដូងវេទមន្តដែលមានបន្ទប់ប្រាំពីរ។
ពេល​ប្រើ​បេះដូង​នេះ
បិសាចណាមួយ ...
...នឹងត្រឡប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់វា។
តើអ្នកនឹងលះបង់បេះដូងរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
បេះដូងខ្ញុំជាអ្វី...
ធៀបនឹងរាជវង្ស...
... និងរាជវង្សរបស់យើង?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Su Daji ពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែននោះ
តើព្រះអង្គម្ចាស់នឹងធ្វើអ្វី?
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
នាងត្រូវតែស្លាប់។
Yin Jiao ត្រូវតែលើកលែងទោស។
ហើយអ្នកឧកញ៉ាទាំងបួនត្រូវតែត្រូវបានប្រកាសថាគ្មានកំហុស។
ក្នុងនាមបុព្វបុរសរបស់យើង
ស្បថថានឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ដូនតា​ជា​សាក្សី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថ!
លោកតាលោកយាយមិនត្រូវទេ!
លេបវា!
បិសាចកញ្ជ្រោង អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបព្រះអង្គទេ!
បិសាចកញ្ជ្រោងបានបង្ហាញខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​សម្លាប់​វា​ទៅ!
ក្នុងនាមបុព្វបុរសរបស់យើង
Yin Shou តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដូនតារបស់យើង?
តើបុព្វបុរសទាំងនេះនៅឯណា?
បើ​ខ្ញុំ​ហៅ​គេ​ឆ្លើយ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា កញ្ជ្រោង​ស​ជា​បិសាច។
តាមពិតនាងគឺជាមន្តស្នេហ៍។
មានតែនាងទេដែលដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពិតប្រាកដ។
អ្នកចង់ក្លាយជា...
...ស្តេចនៃពិភពលោកទាំងមូល។
រាជវង្ស Shang...
... បានបញ្ចប់។
សម្ដេចសង្ឃ!
រាជវង្ស Shang...
...ពិតជាបានបញ្ចប់។
លោកពូ!
រាជវង្ស Shang...
យក​សម្ដេច​សង្ឃ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ក្មេងក្បត់,
តើអ្នកឃើញអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានបិសាចកញ្ជ្រោង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា ...
... អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ ...
...ឪពុក...
... ដែលខ្ញុំគោរព និងសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
អ្នកបានធ្វើនេះ!
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចយកវាមកវិញបាន!
យិនចាវ!
ឆ្មាំ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅ Meridian Gate នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ក្នុងចំណោមចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់,
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ,
ដោយសារតែនៅថ្ងៃដែលអ្នកបានមកដល់ Zhaoge,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
... អ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
យើងគឺជាប្រភេទមួយ,
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ទៅសម្លាប់ Ji Chang ។
ធ្វើបែបនេះដើម្បីខ្ញុំ...
... ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងជាអ្នកស្នងមរតក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាប។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងលែងឃើញពន្លឺថ្ងៃទៀតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហាត់មួយពាន់ឆ្នាំ...
...ដើម្បីយកទម្រង់មនុស្ស...
... ហើយ​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ​ក្នុង​ជីវិត។
ប៉ុន្តែស្តេច Cheng Tang បានបិទត្រាខ្ញុំនៅខាងក្នុងផ្នូរ Xuanyuan ។
500ឆ្នាំហើយ...
មានតែឈាមនៃកូនចៅរបស់គាត់ទេដែលអាចបំបែកត្រាបាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធផ្ទេរព្រលឹង ...
...ដើម្បីរស់នៅក្នុងរាងកាយរបស់ Yin Qi ...
...ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ដើម្បីយកអ្វីដែលអ្នកចង់មាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអមតៈ
ជាស្តេចអស់កល្បជានិច្ច។
មុខវិជ្ជាមួយបម្រើស្តេច...
... ដូចជាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ។
ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃប្រជាជាតិមួយ។
កូនប្រុសបម្រើឪពុក...
... ដូចជាព្រះនៅស្ថានសួគ៌ខាងលើ។
នោះគឺជាគ្រឹះនៃគ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានអំពើបាបធំជាង ...
...ជាង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ឪពុក​និង​ស្តេច។
កូនប្រុសក្បត់ជាតិ Yin Jiao
ការមិនគោរពច្បាប់ និងក្រមសីលធម៌ទាំងអស់
ប្រដាប់ដោយចេតនាសម្លាប់...
ដូច្នេះ Ji Chang
តើ​យើង​មួយ​ណា​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់...
...ដោយដៃនៃសាច់ឈាមរបស់គាត់?
យិនស៊ូ!
ស្លាប់ឬរស់ ខ្ញុំមករកអ្នក!
បន្តការប្រតិបត្តិ!
Nezha, Yang Jian តើអ្នកនៅឯណា?
បងប្អូនរបស់ Xiqi,
សង្គ្រោះ Yin Jiao!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ហ៊ានបោកខ្ញុំទេ?!
ដោះលែង Yin Jiao
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
ប្រហារជីវិតគាត់!
សមមិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
សង្គ្រោះ Ji Fa!
Nezha, Yang Jian, ខ្ញុំនៅទីនេះ!
លោកគ្រូ ហ្សីយ៉ា!
មកជាមួយយើង! តោះ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ យក Yin Jiao ជាមួយអ្នក។
Yin Jiao ចែកចេញជាពីរផ្នែក! គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
យក​គាត់​ទៅ​គុន​លុន​ភ្លាម!
ទូរគមនាគមន៍ទឹក!
តើពួកគេទាំងពីរត្រូវទៅទេ?
បើព្រះមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹង។
ព្រះ​អង្គ​សោយ​ទិវង្គត។
ខ្ញុំ អ្នកឧកញ៉ាខាងជើង ចេញបញ្ជាឥឡូវនេះ។
នាំជីហ្វាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្នុង Zhaoge?
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់!
ការផ្ទេរព្រលឹង!
Yin Shou បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Jiang Wenhuan ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកគាត់
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ឈរចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ទៅ!
បិទទ្វារ។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
នរណាម្នាក់កំពុងឆ្លងកាត់!
ឈប់គាត់!
បញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ!
វាជាការរត់គេចខ្លួន។
ចូលព្រៃ!
បន្ត!
តើនេះជាអ្វី?
លែងព្រួញ!
ជីហ្វា ទៅ។ រក្សាទុកខ្លួនអ្នក។
គឺ​ខ្ញុំ​គេ​មក​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីរបស់មួយរបស់អ្នក។
អ្វី?
មិនលឿនទេបងតាវអើយ។
អ្នក!
ជាំង ហ្សីយ៉ា! អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ!
តើអ្នកជានរណា?
ឡៃ ហ្សេនហ្ស៊ី។
កូនរបស់ខ្ញុំ,
តោះទៅផ្ទះ។
នាគព្រិលទាំងពីរនេះគឺជាអំណោយរបស់ឪពុក។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលពួកគេជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលណាចង់វិលវិញ
គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់ពួកគេថា:
"ផ្ទះ" ។
ហើយពួកគេនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Xiqi វិញ។
រង្វង់។
ឪពុក
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះ Xiqi វិញ។
រង្វង់។
រង្វង់ពេញ។
ផ្ទះ។
វាជា Snow Dragon!
លោកគ្រូវ័យក្មេងមកវិញហើយ!
ឪពុក។
មក។
រង្វង់ពេញ។
ឪពុក
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មេបញ្ជាការ Shang លោក Wen Zhong
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំនៅជិតសមុទ្រខាងជើង។
ជ័យជំនះបានត្រឡប់មកវិញហើយ!