តន្ត្រីឡូហ្គោនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកជក់ចិត្ត។
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំរំភើបណាស់
ដែលបាននៅទីនេះ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Disney ទិញ Fox...
មានបញ្ហាសិទ្ធិគួរឱ្យធុញទាំងមូល
blabbity-blabbity-blah ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានប្រែក្លាយពួកគេចង់បានខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់
ដែលមិនគួរថតកុនផ្ទាល់ខ្លួន...
ហ្វ្រេនឆាយតិចជាងច្រើន។
Marvel ល្ងង់ណាស់។
មើល​ចុះ យើង​ស្គាល់​ចំណង​ជើង​រឿង​នេះ​ហើយ។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកឆ្ងល់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ដោយ​មិន​បង្អាប់​ការចងចាំ​របស់ Logan?
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀប។
យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ងាត់​បន្តិច​។
Wolverine មិនស្លាប់ទេ។
ប្រាកដ​ណាស់ វា​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ចំពោះ​រឿង​ដ៏​សោកសៅ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែល
កត្តាព្យាបាលបង្កើតឡើងវិញដំណើរការនោះទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង​ដាកូតា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត...
ជីកយក Wolverine តែមួយគត់?
ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនានៃពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺជាប់គាំង។
គាត់ប្រហែលជាមិនរស់នៅក្នុងជីវិតល្អបំផុតរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដថានរកមិនស្លាប់ទេ។
ប៊ីងហ្គោ។
យ៉ាតស៊ី។
បាទ បាទ បាទ។
អាហ្នឹង!
កូនឆ្កេញី!
អ្នក...
ព្រះគ្រីស្ទ។ ម៉ែក្មេក!
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺឆ្កួត ...
នោះជាចំលែក។
ពេលនេះខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាង។
មើល ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ស្លាប់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់
ខ្ញុំតែងតែចង់ជិះជាមួយអ្នក Log ។
អ្នកនិងខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
Deadpool និង Wolverine ទើបតែឆ្កួត។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលភាពសប្បាយរីករាយ ភាពវឹកវរ...
សំណល់?
"ថ្ងៃនេះ មិត្ត។
"គ្មានអ្វីដែលអាច
អោយខ្ញុំរស់ឡើងវិញបានលឿនជាងនេះទេ...
"ជាងកាបូបធំនៃសាច់ប្រាក់ Marvel ។"
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ Hugh ។
ប៉ុន្តែទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានភាពថ្លៃថ្នូរទាំងអស់ ហើយស្លាប់ពិតប្រាកដ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចាំ!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
លោក Wade Winston Wilson...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ដោយ​អាជ្ញាធរ Time Variance...
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មច្រើនពេកដើម្បីរាយបញ្ជី។
ចេញមក...
ហើយពួកយើងនឹងផ្តល់ការគួរសម...
- នៃការយកអ្នកក្នុងមួយដុំ។
- ស្លាប់ដោយអ្នកលេងថ្ងៃ។
ឱកាសចុងក្រោយ។
បោះអាវុធរបស់អ្នក
ហើយចេញមកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រើវាទេ។
មានឆ្អឹងពីររយប្រាំមួយ
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
ពីររយប្រាំពីរ
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងមើល Gossip Girl ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
មិនអីទេ សណ្តែកដី។
ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​បង្កើត​ក្រុម​នោះ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់។
Maradona ពីក្រៅប្រអប់!
គោលដៅ!
មកទៀតហើយអ្នកធំ។
ខ្ញុំកំពុងសើមនៅពេលនេះ។
និយាយឱ្យច្បាស់ ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះទេ។
អំពើហឹង្សាដែលចង់បាន,
whiff នៃ necrophilia ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជានោះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ថា ...
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកមកវិញ។
Joyride តូចមួយដែលខ្ញុំបាន
ឆ្លងកាត់លំហ និងពេលវេលា...
ដល់ថ្ងៃដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿថា ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះយូរណាស់មកហើយ។
សូមអរគុណលោកដែលបានជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ...
ថាសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំអាចជា...
ការប្រើប្រាស់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ស្ថាប័នរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​កំពុង​វាយ​ប្រហារ
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ Stark Tower...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាអ្នកថា ...
- Smashturbating?
ខ្ញុំសុំទោស តើវាជាអ្វី?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទទួលបានប្រដាប់ក្មេងលេងទាំងនោះ ...
ដៃ Hulk មែនទេ? ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
អ្នកមើលចុះហើយអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នក​ទប់​ខ្លួន​អ្នក
ហើយ​អ្នក​បំផ្លាញ​ផ្នែក​កណ្តាល។
- ច្របាច់ ... យាយ។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ មិនអីទេ អរគុណ។
- រូបភាពត្រូវបានលាបពណ៌។
- អ្នកទទួលបានចំណុចសំខាន់។
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ... អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រែ​ក្លាយ​អ្វី​ៗ​ទៅ​ជា​រឿង​កំប្លែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្វល់ ហើយខ្ញុំចង់ប្រើអារម្មណ៍នោះ...
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំសំខាន់។
ហើយ...
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយរបស់ល្អនៅទីនេះ។
- បុរសនោះនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- បុរស?
បាទ។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក្សា​ទុក​នេះ បើ​គាត់​នឹង...
ដូចដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
ខ្ញុំជាបុរស។
- ទេ
- បុរសគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសក្នុងកាលៈទេសៈនេះ។
គាត់មិនធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ។
- Cameos?
- កិច្ចប្រជុំ។
- ការប្រជុំកម្រិតបឋម។
កម្រិតចូល?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បើក​បរ...
- ប្រហែលជា?
- ខ្ញុំ... ការយល់ខុសទូទៅ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់លោក Stark ។
- បង្វិលយ៉ាងលឿនទៅ ...
- អ្នកបើកបរ។
- ... ប្រធានសន្តិសុខ។
ប្រមុខ... ពិតណាស់ បាទ បាទ បាទ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ
​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ឬ​មិន...
បទពិសោធន៍ណាមួយជាសមាជិកនៃក្រុម។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
បន្ថែមទស្សនៈបន្តិចនៅទីនោះ?
ទេ បាទ ពិតណាស់។ ខ្ញុំជាកងកម្លាំងពិសេស...
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... សំខាន់ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម...
ពិត​ជា​ស្ថាបនិក​នៃ X-Force ។
គួរឱ្យស្តាយ
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងសកម្មភាព។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ូលីសនិយាយថាទំនាញ តែបើ...
រវាងពួកយើង...
- ពួកគេមិនបានធ្វើតេស្តបានល្អនៅក្នុងក្រុមផ្តោតអារម្មណ៍។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ជាពិសេសខ្សែ។
- កម្លាំង X ។
ហាហា ហាហា។ មើល
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ។
សូមឈប់សរសេរ។ មើល, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Avenger ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Avenger ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជា Avenger?
មើលជុំវិញអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​គឺ​ជា
​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​នៃ​ការ​ល្អ​បំផុត​។
ហើយនិងអ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Avenger ។
លោកម្ចាស់ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមានវាជាមួយសំបករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នកដឹងទេ ...
បង្វែរអ្វីៗ
មកធ្វើអ្វីមួយជាមួយអំណោយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង
​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ...
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសនាងទេ។
Avengers គឺជាក្រុម Superheroes ដ៏ពិសេសមួយ
...
ដែលឈរសម្រាប់អ្វីមួយ ...
លើសពីការប្រយុទ្ធ និងស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សមើលមកយើង។
ក្មេងៗមើលមកយើង។
- ពួកគេ...
- ខ្ញុំសុំទោស។ "ពួកយើង?"
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជា Avenger ទេ។
- Avengers-នៅជាប់គ្នា តាមបច្ចេកទេស។
- អូ!
តើមហាអំណាចរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​កន្លែង​ចត​រថយន្ត​ស្រប​គ្នា​ឬ? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ​លាន់​មាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ភ័យ។
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
- សូម។
អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​កាល​ពី​មុន...
ដែលអ្នកចង់ក្លាយជា Avenger
ព្រោះអ្នកត្រូវការវា។
បាទ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ Avengers មិនធ្វើការងារនេះទេព្រោះ
ពួកគេត្រូវការវា។
ពួកគេធ្វើការងារព្រោះមនុស្សត្រូវការពួកគេ។
តើអ្នកឃើញភាពខុសគ្នាទេ?
បាទ។
សូមលោក ហូហ្កាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចំណាយ​ពេល​អស់​មួយ​ជីវិត
​ដូច​សត្វ​សេះ​មួយ​ក្បាល​ដែល​រំខាន​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងឈរ។
មែនហើយ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលយើងឈរហើយ។
ខូច។
ពេលនេះបញ្ហាអាចថាអ្នក...
ឈានដល់បន្តិច ខ្ពស់ពេក។
កំណត់គោលដៅកណ្តាល ហើយអ្នកនឹងមិនដែលខកខានឡើយ។
មែនទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាប្រភេទសង្គ្រោះពិភពលោកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មែនទេ? ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ? ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
- មម-ហ៊ឹម។
- យើងនឹងតាមដានអ្នក។ សូមសំណាងល្អ។
- មិនអីទេ។
យកឡាន។ ខ្ញុំចង់វាយ Shake Shack ។
ការបដិសេធធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
- ពិតទេ? ទេ?
- ទេ ទេ។ សូម។
- បាទ, ទេ, ទេ, ទេ។ មិនអីទេ អរគុណ។
- អូមិនអីទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
នៅពេលដែលទ្វារមួយបិទ...
សោររបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការបើក។
ឥលូវនេះតោះទៅលក់
រថយន្តដែលមានការបញ្ជាក់ជាមុនខ្លះ ម៉ាក់ហ្វូ...
តាមបច្ចេកទេស
ពិធីបុណ្យ Carnival មិនមែនជាឡានតូចទេ។
វាជា MPV ។
ដូច្នេះ តើ Kia ប្រៀបធៀបទៅនឹង...
- ហុងដា អូឌីស៊ី ?
- អូឌីស៊ី?
នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនសមទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចឆ្លើយ
សំណួរដោយមិនស្បថ។
ខ្ញុំសុំទោស Tammy ខ្ញុំអត់មានកូនទេ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុបិន​នោះ​ទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការរួមភេទតាមទ្វារមាសច្រើនទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ, មិត្តភក្តិ។
ហើយមើលទៅ
អ្នកតែងតែអាចត្រលប់ទៅ superhero-ing វិញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ឈុត។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​សោរ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​វា​។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ករណី​ដែល
​យើង​ត្រូវ​ដាក់​បាវ​ម្តងទៀត។
ហេហេហេ។ អ្វី?
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​រួច។
មើល​តើ​ការ​លក់​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើនេះជាជីវិតដែល
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃសម្រាប់ខ្លួនឯងមែនទេ? Fuck ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសមត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
Sugar Bear វាគឺ។
មិនអីទេ លោក វីលសុន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មួយ​ខែ
​យើង​អាច​ទៅ​បេសកកម្ម​បន្តិច​បន្តួច។
យើងជាមនុស្ស។ យើងចង់បានគោលបំណង។
យ៉ាងណាមិញយើងគឺជា Deadpool ។
សូមឈប់និយាយវាទៅ។ យើងមិនមែនជា Deadpool ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Deadpool ទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិត,
ទៅធំ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទម្លុះ​ក្បាល​សុដន់
​ដោយ​ខ្សែ​ទីតាញ៉ូម...
ដែលចុះក្រោម
ហើយភ្ជាប់ទៅនឹង Van Johnson របស់គាត់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រអ៊ូរទាំ​ទេ
​ព្រោះ​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក?
អ្វី?
ទេ
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ហេ អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាវុធ។
ចូលទីនេះ។
បើ​នេះ​ជា​កាល​ពី​៦​ឆ្នាំ​មុន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​ចុះ​ពី​កាប៊ីន
ហើយ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទេ។
- ខ្ញុំងាកហើយតើខ្ញុំរកអ្វី?
- AirPods ។
- AirPods របស់គាត់។ មក។
- AirPods របស់គាត់!
រឿងឆ្កួត។
- រាល់ពេល។ មក។
- រាល់ពេល។
ថ្ងៃនេះលក់អី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកបានលក់ Dreamcatchers នៅលើ Etsy
ឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ការជួលរបស់យើងដល់កំណត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ Wade ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តដឹកអ្នកបានទេ។
សម្រាក។ ខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំ​បាន​លក់​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​សម្ពាធ​ឈាម​ចាស់​មួយ​ចំនួន
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​កំពុង​ដេក​លក់។
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​, មេ​ហ្វូ​ក​?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើអំបិលទាំងអស់ទេ គឺអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃថា...
ភ្លើង​បាន​រក​ឃើញ​រាងកាយ​របស់​អ្នក...
ហើយបញ្ចប់ការងារ...
- ព្រះមិនមានគ្រាប់ដើម្បីធ្វើ។
- នោះជាការឈឺចាប់។
បើអ្នកលឺសំលឹងមុខខ្ញុំ
អ្នកនឹងធុំក្លិនខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
តើអ្នកបានមើលអ្វីល្អទេ?
ដុតនំអង់គ្លេសដ៏អស្ចារ្យ។
អូព្រះជាម្ចាស់។
ការបង្ហាញនោះបានឈរនៅចន្លោះខ្ញុំ និងការធ្វើអត្តឃាត
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ទាំងនេះគឺជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះការរំលូតកូន សេរីភាពសាសនា...
សិទ្ធិសត្វ សិទ្ធិឯកជន វ៉ាក់សាំង...
មូលធននិយមទីផ្សារសេរី
ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុសកល។
បាទ ហុយ ហុយ។
ទេ គ្មានបន្ទាត់និយាយទេ ប៊ិក។
សួស្តី Yukio
សួស្តី Wade ។
ស្រមោលនាឡិកាក្លែងក្លាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាជា balayage រដូវក្តៅ។ មកពីបារាំង។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម
​ពន្លឺ​ធម្មជាតិ​នៃ​ព្រះអាទិត្យ។
- វាជា toupee មួយ។
- វាជាប្រព័ន្ធសក់។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រព័ន្ធសក់របស់អ្នក Wade ។
- សូមអរគុណ។
ចង់ធ្វើកូកាអ៊ីនទេ?
ហេ កូកាអ៊ីន គឺជារឿងមួយ
ដែល Feige បាននិយាយថាគឺគ្មានដែនកំណត់។
- ចុះម្សៅដើរក្បួនបូលីវី?
- ពួកគេស្គាល់ពាក្យស្លោកទាំងអស់។
ពួកគេមានបញ្ជី។
- សូម្បីតែជិះស្គី?
- សូម្បីតែធូលីឌីស្កូ។
- ក្មេងស្រីស្បែកសរំខាន?
- សូម្បីតែ Forrest Bump ។
- ស្ករ Booger?
- ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែព្យាយាមម្សៅ gonuts ។
- តើអ្នកចង់បង្កើត Snowman ទេ?
- បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទាញនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នោះហើយជាផ្នែករីករាយ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
បាទ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ ខ្ញុំបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បាទ។ វា​ជា​ការ​គ្រប់គ្រង​ថ្នាក់​កណ្តាល​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
បាទ។
បុរសម្នាក់មកពីធ្វើការ។ ដេម័រ។
ដេម័រ។
- គាត់ចិត្តល្អ
- ល្អ។
ចូលចិត្តដើរលេង។
មិនទាន់បានបាញ់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយ វាជាថ្ងៃដំបូង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយបន្ទប់។
ខ្ញុំចែករំលែកគ្រែជាមួយ Blind Al ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- សុន្ទរកថា! សុន្ទរកថា!
-បាទ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថ្ងៃកំណើត។
កូនប្រុស រាល់ការវិលជុំវិញព្រះច័ន្ទ
ពិតជាដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីមួយ។
- ព្រះអាទិត្យ, ឆ្កួត។
- មិនអីទេ ជុំវិញផែនដី។
- តើខ្ញុំនៅឯណា?
- ដំណើរផ្សងព្រេងនៃជីវិត។
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ឆ្លងកាត់ច្រើន ផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
-អស់រដូវ?
- ឆ្កេញី តើអ្នកកំពុងកែលម្អទេ?
- ម-ម.
- សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមើលវា Yukio ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកដឹងហើយ នោះហើយជា...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ខ្ញុំគិតថា អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា ខ្ញុំដឹងគុណប៉ុណ្ណា...
ឈរ​ក្នុង​បន្ទប់...
ជាមួយមនុស្សគ្រប់រូបដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំជាបុរសសំណាងបំផុតនៅរស់។
សម្រេចបំណងមួយសម្លាញ់។
ដប់បួន, មិត្តល្អ។
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
Wade Wilson?
អូ បាទ។ អ្នករាំ។
Dopinder ត្រូវតែបញ្ជាឱ្យអ្នក។
តើ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​ជា​ឈុត​ប៉ូលិស​ឬ?
អត់អីទេ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ ប៉ុន្តែទុកមួកសុវត្ថិភាព។
ហើយនេះមិនមែនជាស្រីស្អាតទេ។
យើងកំពុងថើប។ មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ធម្មតា​រាំ​បទ​អ្វី?
ហាហា ហាហា ហាហា!
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ឬ?
Pegging មិនមែនជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេមិត្ត។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ Disney ។
បាទ បាទ បាទ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដែលក្លាយជាបាតធម្មជាតិទេ
ដូច្នេះយើងនឹងដំណើរការយឺត។
ហើយខ្ញុំចង់ទំនាក់ទំនងភ្នែកឆ្កួត ៗ ។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក.
មិន​អាច​មើល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​តាម​រយៈ​របាំង​មុខ
​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​បាន​។
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​តាម​ច្រក​របៀង...
ដូច្នេះ យើង​អាច​សន្សំ​សំចៃ​ការ​សម្អាត​នៅ​តាម​ច្រក​ផ្លូវ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគម្រោងនេះ?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- បាទ។ ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាកប្បកិរិយានោះ។
ហើយយើងនឹងធ្វើវាដោយកំហឹង។
លោក វីលសុន...
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​បាន​ប្រឡាក់​ខ្លួន​ឯង
​ពេល​សន្លប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្លប់​ទេ។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំទៅដោយឈ្មោះរបស់ Paradox ។
លោក Paradox ។
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះនៅ TVA ។
អាជ្ញាធរភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
យើងពិតជាអង្គការឃ្លាំមើល...
លើកលែងតែយើងស្រាលជាង
សំឡេងដែលមានប្រភេទ ...
ការ​ថយ​ក្រោយ​, រមួល​ដែក​។
ហើយ​យើង​ទទួល​បន្ទុក​ការពារ
​អ្វី​ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​ពិសិដ្ឋ។
បរិសុទ្ធ fuck ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាតត្រដាង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​បី​ឃ្លោង។
តើនេះមកពីខ្ញុំប្រើម៉ាស៊ីនពេលវេលារបស់ Cable មែនទេ?
បាន​នាំ​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ឱ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
-បាទ...
យើងដឹងពីការរំលោភបំពានលើបន្ទាត់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើបាបវាខ្លាំងណាស់។
ទេ វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនោះទេ។
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ លោក វីលសុន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកពិតជាពិសេស។
តាមពិត
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់គោលបំណងខ្ពស់ជាង ...
គោលបំណងមិនច្បាស់លាស់សូម្បីតែចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមួយដែលអាច ...
រក្សាទុក Timeline ដ៏ពិសិដ្ឋទាំងមូល...
ពីជោគវាសនាដ៏គួរឱ្យសោកសៅមួយ
នៅពេលអនាគត ...
ដែលប្រហែលជាចាំបាច់ត្រូវ... សងសឹក។
ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋនេះ...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អស្ចារ្យ ...
យ៉ាងម៉េច...
ភាពយន្ត​វា​មាន​អារម្មណ៍?
កាដូ​ជូន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ...
ការប្រើប្រាស់វ៉ារ្យ៉ង់មិនរើសមុខ
កញ្ចប់ទាំងមូល?
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
មួក!
អ្នកលែងវង្វេងទៀតហើយ Wade
អ្នកអាចជាវីរបុរសក្នុងចំណោមវីរបុរស។
យើង​បាន​តាម​ដាន​អ្នក​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
- ប៉ុស្តិ៍ TVA បាទ។
- ហើយនោះជាអ្វី?
- ហឹម?
នោះជាខ្ញុំ? តើនោះជា Thor មែនទេ?
តើគាត់កំពុងយំទេ?
កុំ​ឈាន​មុខ​ខ្លួន​យើង។
វាកើតឡើងនាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ។
- ហេតុអ្វីបានជា Thor យំ? រហ័ស! ប្រាប់ខ្ញុំ។
- កុំនិយាយជាមួយនាង។
បញ្ឈប់វា។ ភ្នែកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក។
ឱកាសដែលអ្នកបានស្វែងរកកាលពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកមិនទាន់រួចរាល់។
យើងជឿថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ឱកាស​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ពេលវេលា​របស់​អ្នក...
ហើយចូលរួមជាមួយសកលលោកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែល
អ្នកតែងតែចង់បាន។
អូ ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលអ្នកកំពុងដើរ។
ថាមពលនៅក្នុង Marvel Universe
ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
ខ្ញុំជាមេស្ស៊ី...
ខ្ញុំ...
អស្ចារ្យព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ។
ជញ្ជក់វា Fox!
ខ្ញុំនឹងទៅ Disneyland ។
ញាក់សាច់!
- តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
- អូ មិនចាំបាច់មានឯកសារទេ។
ល្អ មិន​មែន​អួត​ទេ តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាន។
- អូ។
- មានរឿងមួយដែលខ្ញុំនឹងត្រូវការ។
អូហូ!
តុបតែងខ្ញុំ Beardo ។
Fuckin' A!
វាល្អឥតខ្ចោះ! FYI...
ជាងកាត់ដេររបស់អ្នកគឺជាសត្វមំសាសី
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។ រីករាយ។
គ្មានម្រាមជើងអូដ្ឋទេ។
ក្លិនឡានថ្មី និង adamantium katanas?
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ទៅមុខ។ យកវាចូល។
បាទ ខោទ្រនាប់របស់អ្នកកាន់តែតឹង។
បុរសនោះដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់និយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងកណ្តាល ...
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់និយាយថា fuck-y fuck-y ។
បាទ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
"សុខសប្បាយទេ?" មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះត្រៀមខ្លួន
បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកហៅប្រពន្ធរបស់អ្នក?
- ធនធានមនុស្ស។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើការនៅ HR ទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​យ៉ាង​ល្អ​។
អូ។ ខ្ញុំយកវាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហា
ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការទេ។ ដែលបាននិយាយថា...
យើងគួរតែនិយាយថ្ងៃវិស្សមកាល។
ខ្ញុំ​ជា ​មនុស្ស​ប្រភេទ​សម្រាក​មួយ​សប្ដាហ៍​ទៅ​មួយ​សប្ដាហ៍ ​ជាង ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅប្រទេសដាណឺម៉ាក។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងមិនដែលឃើញ
ទង់ជាតិដាណឺម៉ាកនៅលើព្រះច័ន្ទនោះទេ ប៉ុន្តែ...
goddamn វា ពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ឥលូវនេះ តោះសាកថ្ម
ទូរស័ព្ទ Amazon Fire របស់អ្នកនៅទីនោះ...
ហើយ zip អោយខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ ដើម្បីអោយខ្ញុំអាចអោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដឹងថាពួកគេត្រូវបាន upgrade...
ដល់សិស្ស។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ...
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ
ព្រោះ​នឹង​គ្មាន​ផ្ទះ​ដែល​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
មកទៀតហើយ?
លើកនេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​សកលលោក​របស់​លោក​លោក Wilson ។
នោះ...
វាជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលសកលលោកមួយ
បាត់បង់យុថ្ការបស់ពួកគេ។
ឃើញ​ថា​វា​រលួយ​ពី​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ម៉េច?
- នេះជារបៀបដែលការពិតស្លាប់។
- តើយុថ្កាជាអ្វី?
យុថ្កា​ជា​អង្គ​ធាតុ
​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​ពេល​គេ​ស្លាប់...
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេ
ក្រៀមស្វិតបន្តិចម្តង ៗ ចេញពីអត្ថិភាព។
អ្នកទើបតែឈ្នះឆ្នោត
ព្រោះខ្ញុំមិនស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំចូលចិត្តសើច។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេថាអ្នកគឺជា Anchor Being?
- បាទ។
- ទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ លោក វីលសុន។
យុថ្ការបស់អ្នកបានស្លាប់
ដោយការលះបង់ខ្លួនឯងយ៉ាងអធិកអធម...
ថាវាបានបញ្ជូនការញ័រចុះក្រោម Timeline ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើ...
ឡូហ្គែន។ Wolverine ។
កុំធ្វើជាអ្វីដែលគេបង្កើតអ្នក។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អារម្មណ៍​របស់​វា...
ឡូហ្គែន។
ជាការពិតណាស់។
ឡូហ្គែន?
បុរសដែលមានសមសម្រាប់ដៃ?
Wolverine នោះ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។ អ្នកអាចបិទ
ក្រាហ្វិកអតីតកាលនៃការស្លាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ធ្វើឱ្យវាឈប់។
យើងមិនធ្វើវាទេ លោក វីលសុន។
យើងពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
តើយើងទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ក្នុងករណីភាគច្រើនពីរបីពាន់ឆ្នាំ។
- មែនហើយផ្អែម។
- មែនហើយ ករណីភាគច្រើនមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាខ្ញុំបានទទួលភារកិច្ច ...
ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យចុងបញ្ចប់នៃសាកលលោករបស់អ្នក។
ហើយ​មិន​ថា
​អ្នក​រុញ​ខ្មៅ​ដៃ​ជាន់​លើ​ចូលចិត្ត​អ្វី​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំមើលវាស្លាប់យឺត ៗ
ដោយមូលហេតុធម្មជាតិ។
យើងធ្លាប់តែកាត់របស់ទាំងនេះ។ សាមញ្ញ។
ឆើតឆាយ។ មានប្រសិទ្ធភាព។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទូរទស្សន៍ TVA...
មិនចូលចិត្តធ្វើវាទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
ហើយ​មិន​ថា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា
​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ជា​ពហុ​...
មិនត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
យើងត្រូវការឃាតករមេត្តា។
ហើយក្នុងករណីនេះ ...
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ​មេត្តា។
តើអ្វីនៅក្នុង MacGuffin នោះ?
នោះគឺជា Time Ripper លោក Wilson ។
ពួកគេកំពុងបង្កើនល្បឿន។
នៅពេលដែលបានបញ្ចប់ វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញ
ម៉ាទ្រីសនៃលំហអវកាសនៃចក្រវាឡរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការឱ្យ TVA ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា TVA ។
ហើយជំហានដំបូងពាក់ព័ន្ធនឹង
ការបង្ហាញអង្គការនេះ ...
តើ​វា​អាច​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ប៉ុណ្ណា
តាមប្រាជ្ញា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យសកលលោករបស់អ្នក
នូវការបញ្ចប់ដ៏ឆាប់រហ័ស និងប្រកបដោយក្តីមេត្តា។
ហើយកុំបារម្ភ
មិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
វានឹងចប់ដូចនេះ។
"អូ នោះជាអ្វី?"
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចាស់ Yeller សកលលោក fucking របស់ខ្ញុំ?
អិម... នៅក្នុងពាក្យសំដីរបស់អ្នក បាទ។
ពីរ​ក្នុង​ចិត្ត មួយ​នៅ​ក្បាល។
មើល លោក Wilson អ្នកមានជម្រើសពីរ។
អ្នក​អាច​ចូលរួម​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ
ហើយ​រួម​គ្នា​ឈប់​មាន​នៅ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាចិតសិបពីរម៉ោង។ ឬ...
អ្នកចូលរួមក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
ហើយអ្នកបញ្ចប់ថ្ងៃនៃ
ភាពមិនសំខាន់របស់អ្នក ...
និងមធ្យម។
វ៉ាដ។
Wade ទីបំផុតអ្នកអាច...
ទីបំផុត បញ្ហា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គឺ
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ប្រសិន​បើ​មិន​អាច​បត់បែន​តាម​សីលធម៌។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
The Sacred Timeline រីករាយដែលមានអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ការស្វែងរក Wolverine...
ហើយបំបែកច្រមុះរបស់អ្នក។
ស្វែងរកគាត់។ ស្វែងរកគាត់!
ហើយក្មេងប្រុសតើគាត់ធ្លាប់ទេ។
ដែលនាំយើងត្រលប់ទៅរឿងនេះវិញ។
ការប្រមាថនៃសាកសពដ៏ពិសិដ្ឋ។
ព្រះអើយ!
អូ! កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ!
មិនមែនបែបនេះទេ!
ទេ ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទេ!
ខ្ញុំសុំទោស! Wolverine-ing ពិបាកណាស់!
ឈប់សិន!
Mangold បានព្យាយាម។
អ្នកឈឺចុក!
Logan គឺជាវីរបុរស។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលមានតម្លៃមិនធ្លាប់
មានពីប្រទេសកាណាដា។
យកឈ្មោះប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
និងដាវរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អូ ខ្ញុំត្រូវរកខ្ញុំ Logan មួយទៀត។
មួយនៅរស់។
កុំក្រោកឡើងប្រុសៗ។ ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
ឡូហ្គែន!
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាសួរ?
អូ មើល​ទៅ​សក់​តូច Lou Retton នេះ។
តើអ្នកបានបិទការចុះចតទេក្មេងប្រុសតូច?
បាទ អ្នកបានធ្វើ!
រឿងកំប្លែងខ្លី ស្តេចខ្លី។
Wolvie ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
Cue the fuckin' montage, ទារក។
អាហូ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាឆេះ។
តើអ្នកមាននាគទេ?
អ្នកមាន Anchor កំពុងត្រូវបានសរសេរពេញ...
បំណះ!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
អូ បាទ។
នោះហើយជាកញ្ចប់ goddamn ទាំងមូលនៅទីនោះ។
សួស្តី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើសវនកម្ម Anchor Beings ។
អូ។ បាទ វានឹងត្រូវការប្រេងដូងខ្លះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង fuck?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ បាទ បាទ។
បុរាណ John Byrne ពណ៌ត្នោតនិងពណ៌ត្នោត។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Hulk នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។ ទេ?
ខ្ញុំជា Marvel Jesus អ្នកគឺជាសត្វដែលល្ងង់
ហើយខ្ញុំនឹងមិន...
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ យើងគ្រាន់តែទៅ
ក្នុងទិសដៅផ្សេង។
អ្នកដឹងទេ ពីក្រោយ
អ្នកមើលទៅដូច Henry បន្តិច...
អូ ពុកម៉ែ!
Cavillrine ។ រឿងព្រេងគឺជាការពិត។
ហើយខ្ញុំសូមជម្រាបថា
ក្នុងនាមមនុស្សជាតិទាំងអស់...
នេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
យើង​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ
​ជាង​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​នោះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញ។
ទេលោក។
មិន​មែន​ខណៈ​ពេល​ដែល​ជោគ​វាសនា​នៃ​សាកល​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ ...
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា។
ចុះអ្នកទៅ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅកន្លែងណាទេ។
ឥឡូវនេះយក fuck ចេញពីរបាររបស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំមួយកែវទៀត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
វាធ្វើឥឡូវនេះ។ ទុកដប។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក, bub?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
គ្រប់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Wolverine ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មើលចុះ លោកយាយ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- ពិតជាចូលទៅក្នុងពែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែជាអកុសល ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ហើយជាអកុសល
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ?
តើអ្នកនឹងយកវាពីគាត់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមានប្រភេទ ...
កុំទៅជិតពេក - ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
បំបែក - បេះដូងរបស់អ្នក - នឹងនៅទីនេះ ...
ប៉ុន្តែ Wolverine ផ្សេងទៀត
នឹងពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំជាប្រភេទនៅលើសញ្ញាធីក។
ដូច្នេះ upsy-daisy ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
- អូហូ។ ហេហេ!
- ឡើងអ្នកទៅ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរសធំ។
វីស្គីឌីកនៃក្រញ៉ាំ។
- វាជារឿងធម្មតានៅក្នុង Wolverines ជាងសែសិប។
- អ្នកមិនចង់បាននេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំអត់ទេ។
ហើយអ្នកមិនចង់បាននេះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ដកដង្ហើមវែងៗ
កាត់ថ្ងាសរបស់អ្នក...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
តោះទៅសណ្តែកដី។
ចាំ។ ចាំ។ ចាំ។
មើលនេះ។
មិនអីទេ។ នោះ... អីយ៉ា។
ងាយស្រួល។
ព្រះល្អ។
ស្រេកទឹកឃ្មុំតូចមែនទេ?
វាមិនអីទេ។ បន្តទៅ។
ទស្សនិកជន​មាន​ទម្លាប់​ប្រើ​ពេល​យូរ។
ស្មានថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ នៅទីនេះយើង...
អូ! សូមក្រឡេកមើលការកកស្ទះទាំងនោះ។
វាចំណាយពេលតែម្ភៃឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
One Anchor មកដល់ហើយ!
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នកកូនស្រី។
Logan នេះមាន
រូបរាងស្រដៀងនឹងតន្ត្រីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
និងប្រាក់រង្វាន់ ...
តាមពិតគាត់ស្លៀកពាក់ ...
ដូចជាគាត់មិនខ្មាស់អៀនក្នុងការនៅក្នុង
ខ្សែភាពយន្ត superhero ម្តង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាសកលរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ ...
ព្រោះ​គ្រាប់​នេះ
​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន។
- ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចជំនួស Anchor Being...
ជាមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយក ការថតសំឡេង Wolverine BT ផ្សេងទៀតទេ ។ ប៉ុន្តែអ្នក...
បានធ្វើខ្លួនអ្នក
ហើយនាំឱ្យខ្ញុំ Wolverine អាក្រក់បំផុត!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត?
លោក វីលសុន។
Wolverine នេះបានធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
គាត់គឺជាវត្ថុនៃរឿងព្រេងនិទាន
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបដ៏ល្អនោះទេ។
ហើយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ...
អញ្ចឹង...
រឿងខ្លះហួសពីការអភ័យទោស។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច ... តើខ្ញុំធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ព្រោះថ្នាក់លើខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកពិសេស។
ច្បាស់​ណាស់​មិន​ពិសេស​ក្នុង​វិធី​ល្អ​។
ជាក់ស្តែង អ្នក​មាន
​គោលបំណង​អនាគត​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បម្រើ។
ជាមួយ Thor ។ គាត់កាន់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើជានរណាម្នាក់។
ហើយជំនួសឱ្យការទទួលយកតង្វាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយបន្ទាបខ្លួន និងការដឹងគុណ...
អ្នកបានបំបែកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ហើយអ្នកបានបំផ្លាញបុរសរបស់ខ្ញុំរាប់សិបនាក់ ...
ជាមួយនឹងសាកសពរបស់វីរបុរស។
ការបង្ខូចកិត្តិយសមិនត្រឹមតែនៅសល់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងការចងចាំរបស់គាត់ទៀតផង។
តើអ្នកជាអ្វី អ៊ីនធឺណិត?
ពិភពលោករបស់អ្នកកំពុងស្លាប់!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហើយគ្មានការបញ្ឈប់វាទេ។
រឿងមនុស្សធម៌ដែលត្រូវធ្វើ...
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លឿន។
តើ​គំនិត​ធ្វើ​ឲ្យ​សកលលោក​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​អ្វី​ៗ​ដែល​ខ្ញុំ
​មិន​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​ព្រោះ​សក់​នោះ​...
ផ្គរលាន់​ធ្លាក់​ពី​ក្រោម...
ទី​បំផុត​ស្លាប់
​ហើយ​គាត់​ឈរ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MCU ដោយវិធីនេះ។
អ្នកកំពុងចូលរួមនៅចំណុចទាបបន្តិច។
ចំពោះ​អ្នក​វិញ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​មេ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកគាត់តាមទូរស័ព្ទ
ហើយអ្នកប្រាប់គាត់ថានាងឬពួកគេ ...
ថា Marvel H. Christ មិនលេងទេ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮបទភ្លេង
នៃ buttholes ក្តាប់តែម្តង។
អ្នកបិទក្រឡាចត្រង្គ។
ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកមិនដឹងថាអ្នកឈឺ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំមានខ្សែក្រវាត់ខ្មៅនៅ Karen...
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើ ...
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពី
អ្នក និងរបស់អ្នក...
ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺល្អមែនទេ?
តើគាត់ទៅណា?
ទៅគំនរសំរាម។ អ្នកនឹងសមត្រឹមត្រូវ
នោះគឺនៅជិត។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះអ្នកស្វា។
លើកដៃមកខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន...
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មើលទៅ Mad Max-y ។
ប៉ុន្តែនោះជាការរំលោភ IP មែនទេ?
លេងសើច។
ជល់! Fuck ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់នៅទីនោះទេ?
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា
​ចោរ​លោក Paradox...
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំដឹងនឹងស្លាប់។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អូ តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ពិភពលោក​របស់​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​?
មកទៀតហើយ?
បាទ ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីអ្នក។
របៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់ការទាញអ្នកចេញពីគ្រែដែលអ្នកគេង។
ឯង​ចាក់​កូន​ឆ្កេញី!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះទេ?
សម្រាកជាបំណែក ៗ ហ្វក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​អ្នក​ទេ​សណ្ដែក​ដី។
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អូហូ។
Fuck ។ នេះនឹងឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
Fuck វា។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវអ្វីដែលពួកគេបានមក។
តោះ fuckin' ទៅ។
យកស្រោមជើងពិសេសរបស់អ្នកចេញ nerds ។
វា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ល្អ​។
ចែ!
កូនកាំបិត!
តោះមើលអ្នកដុះក្បាលរបស់អ្នកមកវិញ។
ចាំ ចាំ! ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន! ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
- ជួសជុលអ្វី?
- អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក្រក់។
ទាំង​នោះ ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង TVA ។
អ្នកបានឮគាត់។
ពួកគេមានអំណាចដើម្បីបញ្ចប់សកលលោករបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែពួកគេក៏មានអំណាចក្នុងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកផងដែរ។
យើងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ...
ហើយយើងអាចជួសជុលពិភពលោករបស់អ្នក។ រួមគ្នា។
ខ្ញុំសន្យា។
ពួកគេអាចជួសជុលវាបាន។
ហេ!
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា យើង​ចាញ់។
សូមគោរពព្រះជាម្ចាស់ វាគឺជាគាត់។
- WHO?
- មួយ។
កំពូលវីរបុរសស្មើនឹង
ការលួងលោមអាហារ ឬ Molly ។
ចម្លើយរបស់បុរសស្បែកសចំពោះ
ការខកចិត្តទាំងអស់។ និង A-lister ម្នាក់ទៀត។
ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌, ស្រស់ស្អាត។
អ្នក​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង
​ភាសា​មិន​ច្បាស់​មួយ​ចំនួន...
ការ​លេង​សើច
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​ហាម...
ពីការប្រើប្រាស់កូកាអ៊ីន។ នៅលើកាមេរ៉ា។
ពួកគេកំពុងមក។
"គេ?"
អូ ពួកគេកំពុងបើកបរខឹង។
ឥឡូវនេះវាគឺជាការចុះចតរបស់វីរបុរស។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
នៅជិត។
បាទ បាទ Cap'n ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
Cassandra នឹង​ក្រៀមក្រំ
​ពេល​នាង​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​ចាប់​បាន។
អ្នកមិនអាចរត់បានទេ។
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ឃើញ​មាន​អ្នក​ណា​រត់​ចោល​ខួរក្បាល​ទេ?
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
អូ។ ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ!
- អូព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់នឹងនិយាយវា។
- អា! Fuck ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! គាត់នឹងនិយាយ!
- និយាយអី?
Avengers ប្រមូលផ្តុំ...
- ភ្លើងឆេះហើយ!
- ខ្ញុំសុំទោសតើពេលនេះ?
ជល់!
យើង​មិន​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ទេ។
យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
បរិសុទ្ធ...
Sabretooth ។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រៀមស្លាប់ហើយឬនៅ?
ចាំ ចាំ!
ពេលវេលា!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រជាជនបានរង់ចាំជាច្រើនទសវត្សរ៍សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
កាំបិតទារក។
បាញ់ពីរដងអ្នកយកគាត់ចុះ។
ការគ្រប់គ្រងចំហៀងបន្ទាប់មកម៉ោនពេញ ...
ហើយ​អ្នក​កិន​ហើយ​ដាល់
​រហូត​ដល់​គាត់​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ព្រោះ​គាត់​បាន​ស្លាប់។
បិទមាត់!
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តើវាជាអ្វី ក្មេងស្រី?
មានបញ្ហានៅអណ្តូងមែនទេ?
បញ្ហាធំ។
មើលចុះ!
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដ៏ថ្លៃថ្លារបស់អ្នក ...
ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំមាន Wolverine!
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងនាងតែម្នាក់ឯង!
អ្នកមករកខ្ញុំ ...
អ្នកមករកនាង។
សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានប្រកាសថា "គាត់" ។
ខ្ញុំពិការភ្នែកភេទ។ វាជាឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Toad!
អ្នកឡើងហើយ។
- អូហូ។ អូ បរិសុទ្ធ...
- Fuck ។
ព្រះនៃផ្គរលាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
មិនមែនអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដេកលក់ទេ។
កុំរំខាន។
ពួកគេមានភាពហ្មត់ចត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាយើងនៅទីណា ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង The Void។
សូម​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បន្សាប​។
Reed បានហៅវាថាជាកន្លែងឥតប្រយោជន៍។
កន្លែងដែលគ្មានប្រយោជន៍ទៅ
មុននឹងវិនាសជារៀងរហូត។
ហើយជាកន្លែងដែល TVA បញ្ជូនមនុស្សដែលមិន
លេងល្អជាមួយនឹងពហុមុខងារដែលនៅសល់។
- ដូចអ្នកទេ?
- ហើយអ្នក។
តើការបំផ្លិចបំផ្លាញគឺជាអ្វី?
អាលីយ៉ូត។
អាលីយ៉ូត ស្ថិតក្នុងរឿងនេះទេ?
ពី Loki រដូវកាលទី 1 វគ្គ 5?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​កំពុង​រត់​ពី​អាលីយ៉ូត។
ភាគច្រើនមិនបង្កើតវាទេ។
ទោះបីជាមានការប្រឆាំងក៏ដោយ។
មនុស្សផ្សេងទៀតដូចជាពួកយើងដែលអាចរស់បាន។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទឹកដីព្រំដែន
ដោយព្យាយាមស្វែងរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងទៅ។
"យើង?" ពួកយើង? ក្រុមមួយ?
ចម្លើយគឺបាទ។
អ្រងួនលើវា។
ជល់! អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​វា
គ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មានជំនួយជាមួយនឹង
កាំបិត steak តូចរបស់អ្នក។
"អ្នកផ្សេងទៀត" ទាំងនេះអាចជួយយើង
ត្រលប់ទៅ TVA វិញ។
ធ្វើឱ្យពួកគេជួសជុលអ្វីៗ។
មានរឿងកំប្លែងទេ?
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
"នាង?"
នៅក្នុង The Void...
អ្នកគឺជាអាហារសម្រាប់ Alioth...
ឬអ្នកធ្វើការឱ្យនាង។
ហ៊ឺ ទីបំផុត Paul Rudd មានអាយុ។
អ្នកត្រូវតែជា Juggernaut នៅឆ្នាំនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាសំលេងរបស់អ្នក។
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​និយាយ​ស្តី។
នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
តើវា... នោះជា Charles?
ហេ... ហេ ជុក! គឺយើង!
នោះមិនមែនជា Chuck ទេ។
អ្ហា៎។
អូ សមត្ថភាព។ អស្ចារ្យ។
វានឹងមិនឆ្លងកាត់បានល្អ
ជាមួយហ្វូងមនុស្សភ្ញាក់នោះទេ។
Wolverine មួយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Xavier ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ? តើអ្នកស្គាល់ Chuck ទេ?
អូ ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
យើងចែករំលែកស្បូន។
ព្យាយាម​ច្របាច់​អ្នក​តូច​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ
​ជាមួយ​នឹង​ទងផ្ចិត​របស់ខ្ញុំ។
អាម៉ែន។ ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់មិត្តរួមបន្ទប់ទេ។
របស់ខ្ញុំពិការភ្នែក។
លើកលែងតែនាងអាចមើលឃើញកូកាអ៊ីន។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ចង់​ច្រៀង​ចូល​ទេ​សម្តេច​?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
កូនភ្លោះរបស់ Charles Xavier ឈ្មោះ Cassandra Nova ។
- អាឆ្កួត!
- ខ្ញុំកើតតាមរន្ធគូថ។
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់ ...
ផ្កាភ្លើងតូចនេះ អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំអត់ ចននី?
អូ... អ្នកជ្រើសរើសពេលវេលាខុស
ដើម្បីបង្កើតមិត្តថ្មី។
អូ ចននីបានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាអំពីអ្នក។
- ប្រហែលជាបិទឥឡូវនេះ។
- បាទ ប្រហែលជាមិន...
យើងគ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ។
មែនហើយ ចននីបានប្រាប់យើងថា
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ពាក្យរបស់គាត់ មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
Hellbent លើការត្រួតត្រានិងការឈឺចាប់។
- អ្នកបាននិយាយទាំងអស់អំពីខ្ញុំ?
– ទេ!
– ទេ! ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនបាននិយាយអីទេ!
- ដំបង និងថ្ម ចននី!
កុំឱ្យនាងបំភិតបំភ័យអ្នក។
វាដូចជាអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងក្បួន។
បន្ទះ pixie ខាងក្នុងដែលងាប់ដោយម្រាមដៃនេះ ...
អត្រាទីបី ហាងលក់ទឹកដោះគោ-ទឹកដោះគោ...
អាចញ៉ាំចិញ្ចៀន cinnamon ដ៏ឆ្ងាញ់របស់អ្នក...
- ហើយទាត់ថ្មគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពាក្យនេះទេ...
- ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
– ហា! ភាពថ្លៃថ្នូរ។
មនុស្សគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនិយាយកុហក។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
កម្រិតបន្ទាប់។
អ្វី? នេះ... ខ្ញុំ... យើង...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក់កណ្តាលមានន័យយ៉ាងណាទេ!
- នេះ... ខ្ញុំ... ស្អី? នេះ...
- មួករបស់ខ្ញុំបានបិទសម្រាប់អ្នក។ ពិត។
ខ្ញុំមិនបាន... គាត់... នោះហើយជា...
ខ្ញុំមិន...
មិនមែនជា Chris សំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកឆ្កួតមួយផ្នែក។
ឯង​យក​វា​ទៅ​សម្លាប់​!
ហេ! យើងទាំងអស់គ្នាសោកសៅ!
PS តើអ្នកដឹងថា
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីថវិកា?
អាលីត ឃ្លាន។
មាន​កំហុស​មួយ​ចំនួន។
ពណ៌លឿងធំគឺជា Anchor Being...
ហើយខ្ញុំគឺ Marvel Jesus ។ MJ ប្រសិនបើអ្នកអាក្រក់។
នេះប្រហែលជាពិបាកស្តាប់...
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​អង់គ្លេស​ម្នាក់​ទៀត
​ដែល​នឹង​បំផ្លាញ​ចក្រវាឡ​របស់​ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
អូ ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាមិនវាយប្រហារខ្ញុំជា
ប្រភេទសង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
មិនថាអ្នកជួយយើងទេ ...
ឬមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនឹងច្រៀង
សកម្មភាពទីពីរទាំងមូលរបស់ Music Man ...
ជាមួយនឹងការឡើងកំដៅផែនដីសូន្យ។
តើអ្នកទទួលបានកៅអីនៅឯណា?
យូរៗទៅ
ខ្ញុំទទួលបាន Charles ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ គាត់មិនខ្វល់ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំទេ។
Gen Z និងការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ!
មិន​អាច
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយជា​សមិទ្ធផល​បាន​ទេ...
ឬមហារីកដូចពួកយើង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
លើកលែងតែ Wolverine ។
ឥឡូវនេះ ពួកយើងពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
TVA ប្រាកដជាគិតដូច្នេះ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចដើរបាន។
ហើយអ្នកដឹងទេ វាជារឿងល្អបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅទីនេះ។
អ្នករស់នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​រស់
​នៅ​ក្នុង​គំនរ​សំរាម។
The Void គឺជាឋានសួគ៌។
ខ្ញុំអាចកាន់អំណាចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនមាន Charles Xavier
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីភាពអត់ធ្មត់នោះទេ។
ចុះ Charles របស់អ្នកវិញ?
តើគាត់បានការពារអ្នកទេ?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទេ?
យើងជា mutants ។ យើងមិនដែលមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
ខ្ញុំមិនចង់បានផ្សែងទេ។
ខ្ញុំមិនមានសាច់គោជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
រឿងគឺខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ល្អ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនល្អទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី Wade Wilson?
ម្រាមដៃរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងវិធីដ៏ល្អនោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាច
ចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់ជាមួយនឹងគំនិតមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នក...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។ អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនអាច...
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
បង្ហាញអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
អ្វីដែលធំជាងអ្នក។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះចាញ់
អ្នកបានលុតជង្គង់។
ទារក អ្នកមិនដែលងើបឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក។
- ឆ្កួតរបស់អ្នកត្រូវនឹងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ព្រះអើយ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា។ មិនអីទេ?
និយាយថា "ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
"ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។"
ទៅមុខ។ និយាយ។ និយាយថា "ខ្ញុំមិន ... "
និយាយ។ អ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
និយាយថា "ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ" ។
Fuck...
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្វី?
- អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
- រឿង ចចក។
- អ្នកនឹង ...
-មិនដែល...
- ញាក់...
- បញ្ហា។
-បញ្ហា...
នាងមិនដែលនិយាយដូច្នេះទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគិតវា។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំអាចភ្លក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកបាន
ហើយពួកវាបានភ្លក់រសជាតិដូចជាស្អប់!
ហើយ​តើ​ព្រះ​នាម​របស់​ព្រះ ​ជា​អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល ​នៅឯណា ?
លោក វីលសុន វង្វេងហើយ!
ហើយយូរមុនពេលអ្នកមកទីនេះ។
នេះគឺជា Baby Knife ។
នាងនឹងវាយអ្នកនៅមុខឥឡូវនេះ។
បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​អញ
វា​នឹង​យក​ជាង​កាំបិត​ទៅ​ទៀត។
ចុះប្រាំមួយ?
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះជាកូនធំរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបានសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធំ​ត្រូវ​ការ​ហូប​ចុក
ហើយ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ដល់​កំណត់។
ដោយវិធីនេះ ...
អ្នកជាអ្នកជួល។
មក! ជល់!
ឯងមកឬអី?
មកដល់ហើយ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ជិតធ្វើអីហើយ?
យក​កាំបិត​ចេញ​ពី​គូទ​របស់​អ្នក
​ខុស​!
ជល់!
ដកចិត្តចេញពីខោខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Blake ។
ច្បាប់ថ្មី។
ខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ។
- វានឹងពិបាកសម្រាប់ទស្សនិកជន។
- បិទមាត់!
ឱ្យខ្ញុំគិត។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវត្រលប់ទៅ Paradox វិញហើយមែនទេ?
មែនទេ?
- តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយឥឡូវនេះឬ ...
- គ្រាន់តែងក់ក្បាល, asshole ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក យើងរកឃើញអ្នកដ៏ទៃទៀតដែលជាក្មេងក្រីក្រ ចននី
កំពុងនិយាយអំពីមុនពេលអ្នកសម្លាប់វា!
"ក្មេងក្រីក្រ" ។ គាត់ដូចជាហាសិប!
បាទ បើមានឱកាសពួកគេដឹងពី
របៀបចេញពីទីនេះ យើងរកឃើញពួកគេ។
ហើយធ្វើឱ្យ TVA fuckers ទាំងនោះជួសជុលលាមករបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា!
ខ្ញុំស្វែងរកក្លិន។
ខ្ញុំធុំក្លិនអាហារ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លៀក
​សម្លៀក​បំពាក់​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ព្រះ​នៅ​ទី​បំផុត?
របស់ខ្ញុំមានពណ៌ក្រហម ដូច្នេះគេមិនឃើញខ្ញុំហូរឈាមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញពីរបៀបដែល
ពណ៌លឿងនឹងមានប្រយោជន៍ផងដែរ។
តើអ្នកត្រូវបានពិនិត្យរក ADHD ទេ?
ម-ម.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ជំងឺ​កាមរោគ​ជា​ច្រើន​នាក់​ដែល​...
ប្រហែលជាបណ្តាលមកពី ADHD ។
ជល់!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អរគុណ fuck ។
អត់ទេ អត់ទេ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ជូត​គ្រឿង​ស្រវឹង។
អ្នក​មិន​ចង់​ផឹក...
អូ បាទ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ Fuck ថ្លើមនោះ។
ល្អ មិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​នោះ?
ត្រឡប់​មក​ជីវិត​ស៊ីវិល​វិញ ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ចង់​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល​លង​បន្លាច​អ្នក ឬ...
តើ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ទង្វើ​ទីបី​ឬ?
ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
អ្នកដឹង...
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ អ្នក...
អ្នកត្រូវបានគេគោរព។
បាទ មិនមែននៅក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ។
- គេក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនដែរ
- អ្នកមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វីមួយ អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
អីយ៉ា ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Avenger។
- Fuck the Avengers ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាត់​នោះ​ទេ។
ដូចគ្នាទៅនឹង X-Men...
ពេលសង្សារខ្ញុំទៅចោលខ្ញុំ...
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
បាទ។
វ៉ាណេសសា។
ពេល​យើង​បាន​ជួប​នាង​ជា​អ្នក​រាំ។
យើងមានជីវិតទាំងមូល។
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ អូ កូនប្រុស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Fucked ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជា X-Man ។
Fuck នោះ។ អ្នកគឺជា X-Man ។ អ្នក...
Wolverine ។
គាត់គឺជាវីរបុរសនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
បាទ...
គាត់មិនកុហកខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថា "Logan គឺជាវីរបុរស" ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានស្លាប់។
យ៉ាងម៉េច?
តាម​បច្ចេកទេស
​អ្នក​ត្រូវ​ដើម​ទ្រូង​ទ្រុឌទ្រោម ប៉ុន្តែ...
តាមពិត អ្នកទើបតែអស់ថ្ម
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
WHO?
Shitheels ដែលចិញ្ចឹមនាងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
បានហៅនាងថា "X-23" ។ ប៉ុន្តែ...
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង។
ក្មេងជាងវ័យ គួរឲ្យស្រលាញ់
មានន័យជាងកំណែរបស់អ្នក។
អ្នកបានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
មើល មីយ៉ូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ពិការភ្នែក ចាស់ជរា មិត្តរួមបន្ទប់អាហ្រ្វិក-អាមេរិកាំង
ពិការភ្នែក អាល់ តែងតែនិយាយថា...
ការឈឺចាប់បង្រៀនយើងថាយើងជានរណា។
ពេលខ្លះយើងត្រូវស្តាប់ការឈឺចាប់នោះ
ជាជាងការរត់ចេញពីវា។
- លាមកបរិសុទ្ធ។
- មែនហើយនាងឆ្លាត។
អត់ទេ អត់ទេ។ នោះជាឈ្មោះរបស់នាង?
អ្នកហៅនាងថា "Blind Al?"
នាងខ្វាក់។
មើលអ្នក!
នាងមកជាមួយយើង។
- ទេ នាងមិនមែនទេ។ Fuck ទេ!
- អូ បាទ នាង។
- បាទ...
- សុំទោស!
សុំទោស!
មកនេះស្រី!
តើអ្នកជានរណា?
អូ ខ្ញុំជា Deadpool ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Deadpool ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា "Nicepool"។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំមើល Ladypool ។
នាងគឺស្រស់ស្អាត។
នាងក៏ទើបតែមានកូនដែរ។ ហើយ...
មិនអាចសូម្បីតែប្រាប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំសម្គាល់ថាជាស្ត្រីនិយម។
ត្រូវហើយ។
តើ​កាំភ្លើង​ខ្លី​ដែល​ស្រោប​ដោយ​មាស
...៥០​គ្រាប់​របស់​ Desert Eagle?
'វគ្គសិក្សា។
ដើម្បីផ្គូផ្គងត្រចៀករបស់ខ្ញុំឱប។
តើខ្ញុំអាចមានពួកគេទេ?
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសប្បាយណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួប Mary Puppins រួចហើយ។
AKA Dogpool ។
ប្រយ័ត្នកន្លែងដែលអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នក។
នាងជា g-spot កៅសិបភាគរយ
ហើយនាងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អ្នក​ទុក​ចោល​ការ​ចែចង់​តូច​នេះ​ចេញ​ពី​ភ្នែក​អ្នក
​មួយ​វិនាទី​ហើយ...
នាងចាប់ផ្តើមទិញប៉ាប៉ាថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់សត្វចិញ្ចឹមដែលមានទំនួលខុសត្រូវទេនោះ
ប្រហែលជាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានសត្វទោចតូចនេះទេ។
មានទោសលើការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Shan មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
អូ វា​មិន​ចំណាយ​អ្វី​ដើម្បី​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ទេ។
ការ​បិទ​កម្មវិធី​នេះ​ក៏​មិន​គិត​ថ្លៃ​ដែរ។
នេះគឺជា Logan ។
ជា​ធម្មតា គាត់​មិន​ពាក់​អាវ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លែង​ខ្លួន​ឯង​តាំង​ពី​ពេល​លែង​លះ​មក។
តើរបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
មក​ដល់​ហើយ។
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
យើងកំពុងស្វែងរកក្រុមអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែសូមមេត្តាជួយអ្នកផង សង្ឃឹមថា
អ្នកមិនរត់ចូលទៅក្នុងក្រុម Deadpool ទេ។
បាទ ពួកគេឆ្កួតហើយ។
ពួក​គេ​នឹង​កាត់​អ្នក​ជា​មួយ​ពាន់​បំណែក
ហើយ​លាក់​អ្នក​នៅ​លើ The Void។
បើ​គេ​អាច​ដំណើរ​ការ
​របួស​កាល​ពី​វ័យ​ក្មេង​របស់​ពួក​គេ...
ពួក​គេ​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ការ​ព្យាបាល​មួយ។
មើល យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ព្រំដែន។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
មែនហើយ នោះជាដប់ពីរចុចទៅខាងលិច។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ដាច់ខាត។
អូហូ។ ស្អី...
ទេ! ទេ!
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
នេះមិនមែនជាឡានទេ។
នេះគឺជា Honda fuckin 'Odyssey ។
ការ​ឆ្លើយ​តប​បឺត​ជញ្ជក់​មាន់។
ប្រព័ន្ធព័ត៌មានកម្សាន្តដែលមានកាលបរិច្ឆេទ។
ពេល Honda ឃើញ​រោគ​ខ្លាមីឌៀ​ដែល​មិន​បាន​ព្យាបាល
​កំពុង​វិល​មក​វិញ…
ពួកគេបានបង្កើត Honda Odyssey ដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
ចូល​ឡាន​ឆ្កួត។
នាងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
Old Betsy តែងតែធ្វើ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​ឲ្យ​ឆ្កែ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំដឹង។ ស្តាប់។ បាទកូន។
បើអ្នកចង់បោះបង់នាង
ឬនាងត្រូវការផ្ទះថ្មី...
ឬប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នក ...
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប៉ា​របស់​នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
វត្ថុជាច្រើន។
- ព្រះយេស៊ូវ។
– ទេ! យើងកំពុងរត់ចេញ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
– ពោត​ក្រាស់​ពេក​ស្រី!
- នៅទីនោះ។
- មកនេះ!
- ជល់!
-ជំរាបសួរ!
លាហើយ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរ...
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ឈុត?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលខ្ញុំឆេះ...
- ខ្ញុំបានដករបស់ខ្ញុំចេញ។
- ទម្លាក់វា។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
-ឈប់និយាយពីឈុតខ្ញុំទៅ
- តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- បាននៅទីនោះ។
- ឈប់។ ឥឡូវនេះ។
X-Men ធ្វើឱ្យអ្នកពាក់វា?
កូនប្រុសឆ្កេញីទាំងនោះ។
គេ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
មិត្តកុំបណ្តោយអោយមិត្ត...
ទុកឱ្យផ្ទះមើលទៅ 'ដូចជាពួកគេ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់ Los Angeles Rams ។
បិទមាត់រឿងហ្នឹង ឬ...
ហាហា ហាហា។
មើលបន្ទាត់មុខរបស់អ្នក, ទេវតាទារក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចងបន្តិច។
- បាទ, បន្ទាប់មកនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ល្អ
បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើពួកគេអាចជួសជុលពិភពលោករបស់អ្នក ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដំបូង
នៅពេលអ្នកចេញពីទីនេះ?
ទទួល​បាន​ថ្នាំ​បាញ់​ជាតិ​អាល់កុល​មួយ​ចំនួន
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដេញ​វត្ថុ​រាវ​ជូត​ទឹក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មុន​គេ?
អត់ទេ អត់ទេ។ មុននោះ។
ប្រសិនបើ... ពួកគេអាចជួសជុលពិភពលោករបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រសិនបើ?"
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
- អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទេ
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​នោះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ជល់! ជល់! ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ!
- អ្នកកុហក!
– ទេ! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​ការ​អប់រំ!
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
នេះ។ នេះជាមូលហេតុ។ នៅទីនេះ។
ព្រោះ​បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គេ​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការសង្គ្រោះពិភពលោក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់?
ព្រោះពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅទីនេះក្នុងរូបភាពនេះ។
មានតែ៩នាក់ទេ...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរក្សាទុកវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​បោក​មនុស្ស​ដើម្បី​លុយ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកដឹងពីរបៀបរក្សាទុកពួកគេ!
យ៉ាងហោចណាស់ Wolverine ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
ជល់! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយនឹងអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើ ...
បំណងប្រាថ្នា fucking អប់រំ?
ពួកគេហៅខ្ញុំថា "The Merc with the mouth" ។
ពួកគេមិនហៅខ្ញុំថា “Truthful Timmy,
the Blowjob Queen of Saskatoon” ទេ។
ពាក្យមួយទៀត។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
Gubernatorial ។
អូយ!
ដឹង​អី​ទេ? អ្នក​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង fucking ។
កុំឆ្ងល់ថា Avengers មិនយកអ្នកទេ។
ឬ X-Men ។
ហើយពួកគេនឹងចាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺ...
គួរឱ្យអស់សំណើច, មិនទាន់ពេញវ័យ, ល្ងង់ខ្លៅពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមិនដែលជួប...
សោកសៅ ...
កាន់តែ​ស្រេក​ឃ្លាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ដោយ​ចាក់​ម្ជុល​តូច...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ហើយវានិយាយច្រើន
ព្រោះខ្ញុំនៅរស់...
អស់រយៈពេលជាងពីររយឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
កូនមាន់ក្បាលទំពែកនោះនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទេ!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរក្សាទុកទំនាក់ទំនង ...
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ហើយម្តាយក្មេក
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្លាប់តែម្នាក់ឯង ...
ប៉ុន្តែវាជារឿងកំប្លែងដ៏ល្អបំផុតមួយរបស់ព្រះ
ដែលអ្នកមិនអាចស្លាប់...
លើកលែងតែយើងទាំងអស់គ្នា!
អូ អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​មាត់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អូតើអ្នក?
ម. មិន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អ្នកឆ្កេញី។
ហូ!
អត់មានទេ!
កូនកាំបិត!
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
Honda Odyssey វាយ​ខ្លាំង។
យ៉ាប់ណាស់អ្នកធ្វើមិនបាន ម្ជុលឌីក។
អូ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមទេ bub
អូអ្នក... Fuck!
ធរ!
តើយើងនៅឯណា?
គ្មានតម្រុយទេ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
មិនអីទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា... អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះដើម្បីស្រស់ស្រាយ អ្នកគឺ...
- ឆ្ងល់... អេឡិចត្រា? បាទ។ តើអ្នកណាអាចបំភ្លេចបាន?
- អេឡិចត្រា។
ហើយអ្នក។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដឹង ...
ចូលនិវត្តន៍។
យឺតយ៉ាវ?
"ចូលនិវត្តន៍។"
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង The Void រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលុបចោលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
ហើយ​នរណា​ជា​ការ​រំលឹក​ដ៏​ស្រទន់​នេះ
​អំពី​ភាព​មិន​គ្រប់គ្រាន់​របស់​ខ្ញុំ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជា
កំពូលវីរបុរសនៃ Hawkeye ។
ឈ្មោះរបស់ Remy LeBeau, Le Diable Blanc ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Gambit ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញ
Sling Blade ។ វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Gambit ។
តើពួកគេ? តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យពួកគេ...
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
អ្នកដឹងទេ
យើងមិនដែលមាន Wolverine នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ឥឡូវ​នេះ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គួរសម​ធម្មតា​ដែល​ត្រូវ​សួរ...
មុនពេលអ្នកផឹកស្រារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មែនហើយ វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនហ៊ាន។
Fuck ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
មែនហើយ ឥឡូវនេះវាបានដោះស្រាយហើយ មើលទៅ
យើងបានមកផ្លូវឆ្ងាយដើម្បីស្វែងរកអ្នកទាំងបី។
មានពួកយើងបួននាក់។
មានបួន... ហេ ចាំ។ តើវាជា Magneto មែនទេ?
សូមគោរពព្រះដ៏ផ្អែមនៅស្ថានសួគ៌
សូមឱ្យវាក្លាយជា Magneto ...
- ដោយសារតែជាមួយគាត់ ...
- គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ជល់!
ឥឡូវនេះ Disney មានតម្លៃថោកមែនទេ?
វាដូចជា Pinocchio បុកមុខរបស់គាត់នៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយកុហកដូចឆ្កួត។
អូ!
មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
សាក​សន្លឹក​បៀ​លេង
​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ 'em go boom!
អំណាច​របស់​អ្នក​ជិត​ដល់​វេទមន្ត។ នោះជាការល្អ។
យើង​មិន​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានាំយើងមកទីនេះ?
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
លាមកបរិសុទ្ធ។ ឡូហ្គែន។ នោះជានាង។
នោះគឺ X-23 ។
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
ហេហេ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាប់គាំងនៅក្នុង The Void ដោយរបៀបណា?
មានការគោះទ្វារ។
- TVA បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកើតនៅទីនេះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដឹងច្បាស់។
TVA បាន​សម្រេច​ថា​សកលលោក​របស់​យើង​ត្រូវ​ស្លាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស
​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​វា​ដែរ។
មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
TVA ដឹង​ដូច្នេះ​គេ​យក​យើង​ចេញ។
ចម្លើយគឺបាទ។ ខ្ញុំចូល។
- នៅក្នុងអ្វី?
- ក្រុមមួយ។
ខ្ញុំ អ្នក អ្នក និងខ្ញុំ។ យើងទាំងអស់គ្នា។
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
- កុំស្តាប់គាត់។ គាត់​ជា​មនុស្ស​កុហក!
- វាជាការចង់បានការអប់រំ!
មើល។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រណ្ដៅ​របស់ Cassandra។
ផ្លូវតែមួយគត់ចេញពី The Void
គឺតាមរយៈនាង។
នាងអាចនាំយើងទៅផ្ទះ។ នាងបានប្រាប់យើង។
ចាំបន្តិច អ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
- ហើយ​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​?
- កុហក។
- គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
- យើងបានធ្វើ។
រាល់ពេលដែលយើង
ឈ្លោះជាមួយនាង...
ពួកគេស្លាប់។
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម, The Quicksilver, The Daredevil ។
ហ៊ាន? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- មិនអីទេ។
សូម្បីតែទេវតាទារកដ៏ផ្អែមល្ហែម ចននី ស្តម។
ឡើង​បាត់​ដូច​ជា...
តើពីរថ្ងៃមុននេះជាអ្វី?
អុញ។ នោះ​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​។
កន្លែងណាដែល Johnny fella នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់រីកចម្រើន។
មើល វាមានកម្លាំងនៅក្នុងលេខ។
មិនអីទេ? ពួកយើង...
បូក, អ្នករាល់គ្នា។ យើងអាចដាក់ Cassandra...
លុតជង្គង់របស់យើងហើយបង្ខំនាង
ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពី The Void ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​សង្ស័យ​លើ​ខ្លួន​ឯង​មានន័យ​ដូចម្តេច។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំល្អ។
ញាត់ពោះវៀនរបស់អ្នកដូចជាដង្កូវនាង។
វាដូចជាអ្នកកំពុង
កាន់កញ្ចក់ទៅកាន់ព្រលឹងខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះសកលលោកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសងសឹកពួកគេ។
វាជាអ្វីដែល Johnny ចង់បាន។
រង់ចាំ។ តើអ្នកស្គាល់ចននីទេ?
អូ បាទ។
Dickhead នៅទីនេះបាននិយាយគាត់ជាក្រុម ...
ហើយចននីបានចុះមក
ជាមួយករណីតិចតួចនៃអ្នកស្លាប់។
អត់ទេ អត់ទេ។ យើងមិនដឹងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជារបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រហែលជាបានរួចជីវិតហើយ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ គាត់​កំពុង​តែ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ស្លាប់។
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wolverine!
- កំពប់វា!
ចននី បានធ្វើអី?
និយាយឬខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ហេហេហេ។
មើល។
គាត់បានរត់មាត់ខ្លាញ់របស់គាត់អំពី Cassandra ។
បន្ទាប់មក នាងបានបិទស្បែករបស់គាត់ ...
បន្សល់​ទុក​សរីរាង្គ​របស់​គាត់
​ខ្ទាត​មក​លើ​ដី...
ខណៈពេលដែលដីបានផឹកឈាមរបស់គាត់ដោយលោភលន់។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មើល គាត់បានស្លាប់
មុនពេលគាត់អាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។ ប៉ុន្តែ...
មើល ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ អ្នកអាចសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អាក្រក់​អំពី​ពិភពលោក​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ...
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​ពី​ទីនោះ​ទាំង​រស់
ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា...
យើង​អាច​ចូល​វិញ​បាន
ហើយ​យក​នាង​ចុះ។
ខ្ញុំមកពីណា
យើងហៅការធ្វើអត្តឃាតនោះថា Chère។
ប្រសិនបើ​យើង​អាច​រារាំង​ថាមពល​ផ្លូវចិត្ត​របស់​នាង
យើង​អាច​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា Magneto បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានទាយថាមួករបស់គាត់ ...
- កំពុងដេកនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ ...
- Cassandra រលាយមួកសុវត្ថិភាព។
- ជល់!
- បន្ទាប់ពីនាងសម្លាប់គាត់។
ជល់!
នាងមិនលេងទេ។
នាងដឹងថាមួកសុវត្ថិភាពគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ពីអំណាចរបស់នាង។
មួកសុវត្ថិភាពតែមួយគត់ដែលខ្លាំងគឺ
Juggernaut ប៉ុន្តែ...
- គាត់ធ្វើការឱ្យ Cassandra ។
- មួកសុវត្ថិភាពរបស់ Juggernaut ។ នោះហើយជាវា។
មែនហើយ យើងដឹងហើយ
ថាគម្របមិនរលត់ទេ...
- បើគ្មាន Dome នោះនឹងចេញមកក្រៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស ស្អាតណាស់
ខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះទន់ភ្លន់។
តើនរណាជាគ្រូភាសារបស់អ្នក? Minions?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​បាត់​បង់​ការ​ពន្យល់​សំខាន់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការលាក់ខ្លួន។
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា ពិភពលោករបស់យើងភ្លេចអំពីយើង។
ឬមិនដែលរៀនពីយើង។
វីរបុរសដែលយើងធ្លាប់ជា។
ជីវិតដែលយើងបានសង្រ្គោះ។
ឬចង់រក្សាទុក។
ប្រហែលជាទាំងពីរនេះជាឱកាសរបស់យើង។
ដែលត្រូវចងចាំ។
វិធីដែលយើងសមនឹងទទួលបាន។
បាទ។
ការបញ្ចប់មួយ។
- កេរដំណែល។
-បាទ!
បាទ! ឱ្យបុរសនេះធ្វើម្ហូប។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យឺត​ៗ តន្ត្រី​សោកសៅ។
ទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា។ តើអ្នកណាដឹងថាអ្នក
រស់ ឬស្លាប់? រឿងបែបហ្នឹង។
- អ្នកណាខ្លះត្រៀម?
- ខ្ញុំបានកើតរួចរាល់ហើយ។
បាទ!
Gambit?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​ចេញ​ពី​ក្អម​របស់​គាត់​រួចរាល់​ហើយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ នោះគឺជាក្រាហ្វិក។
បាទ។ គាត់​កំពុង​ដាក់​គ្រាប់​ប៊ឺរ
​ទាំង​អស់​ក្នុង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
“មាន​រឿង​អី​ដែរ លោក​បណ្ឌិត?”
ចននីត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នក។
X-23 តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ឈ្មោះ Laura ។
- តោះ​ទៅ
-តោះទៅ !
- វាដូចជាសាច់មាន់និងពោត។
– បាទ!
- យើងកំពុងធ្វើនេះ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ។
ព្រះអើយ! អានបន្ទប់។
ហេហេ។ ខ្ញុំមិនស្វែងរកក្រុមហ៊ុនទេ។
ចេញពីទីនេះ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីគាត់។
ខឹង។ ស្រវឹង។ មានន័យ...
- ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ...
- មិនទាន់ចប់ទេ។
បង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលវាសំខាន់ជាងគេ។
មិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកជាមនុស្សល្អ Logan ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ជាក់​ស្តែង
ខ្ញុំ​ជា Logan ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែមានជីវិតព្រោះតែអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធំឡើងដោយសារតែអ្នក។
កុមារជាច្រើនបានធ្វើ។
ក្មេងជាច្រើនមិនធំឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំកូន ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ឈុតនេះនិយាយខុសគ្នា។
បាទ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Scott ធ្លាប់សុំឱ្យខ្ញុំពាក់វា។
Jean, Storm, Beast ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
ប្រាប់ពួកគេថា ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនអាចមាន 'ពួកគេគិត'
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខណៈពេលដែលខ្ញុំចេញដំណើរដោយខ្លួនឯង
មនុស្សបានមក...
ហើយបានទៅបរបាញ់សត្វ។
ខ្ញុំ​អាច​ទស្សន៍ទាយ​សល់។
អត់ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយវា។
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ជំពប់​ដួល​ទៅ​ផ្ទះ
​ដោយ​រង្គើ​ពី​បារ៍ វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។ រាល់...
ឈុត​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដើម្បី​រំលឹក​ខ្ញុំ​ថា
​ពួកគេ​ជា​នរណា។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យើងធ្វើដំណើរទៅ Cassandra's នៅពេលថ្ងៃលិច។
សូមរីករាយ។ មិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងនឹងមិនដកវាចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
ហេ។ អ្នកណាថាខ្ញុំ
ជាអ្នកខុស។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សខុស។
អ្វី?
អាលីយ៉ូតមិនបានទទួលពួកគេទេ។
Cassandra ចង់
​លេង​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​មុន​គេ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។
- តើពួកគេបានរកឃើញអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
- ទេ។
ល្អ មិនអីទេ។ ភវ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានរកឃើញពួកគេ។
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ធ្វើបានល្អ Pyro ។
នុយបុរាណ និងកុងតាក់។
- អ្នកពិតជាបានឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
- សម្រាក។
ប្រសិនបើពួកគេមកតាម Nova នាងនឹងដោះស្រាយវា។
Cassandra គឺ​ជា​កាត​ព្រៃ​ដែល​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងដាក់នាងនៅកន្លែង
ដំបូង?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលនាងមិនដែលជ្រើសរើស
ឱ្យចាកចេញពី The Void ។
The Time Ripper គឺនៅឆ្ងាយ
ពីការបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកឱកាសណាមួយបានទេ។
ប្រហែលមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
សម្រាប់តម្លៃមួយ។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ
​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​ឆ្កួត​នោះ?
ហត់ណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់?
មិនអីទេ។ តម្លៃរបស់អ្នក។
យកនាងចេញ។
អុញ។ Mutants ។
អូ! រកមើលនៅទីនោះ!
អ្នកឃើញគេបិទដៃធំៗ។
វាមិនមែនជាការចង់ក្រោកឡើងនៅខាងក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Gambit
ព្យាយាមនិយាយគឺ...
ការទទួលបានមួកសុវត្ថិភាពរបស់ Juggernaut
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​នៅ​ត្រង់​នេះ...
- បាទ។ ផ្អៀងទៅ Blade ។
-កាំភ្លើង!
តើគាត់ទទួលបានសម្រស់តូចនេះនៅឯណា?
នោះគឺជា AT4 របស់ Punisher ។
តើអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មមួយណា?
មានដូចជាប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេ។
មានតែ Blade មួយ...
ហើយមានតែ Blade តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចូលហើយ!
អូ នេះនឹងជាការល្អ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រឿង​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ហូ!
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
មនុស្សដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ពេល​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
​មាន​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនៅលើរបស់យើងប្រាំមួយហើយចូលទៅខាងក្នុង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានកញ្ចប់។
ហើយយើងនឹងទទួលបានការបញ្ចប់របស់យើង។
ហុយៗ!
មេហ្វូកខ្លះនៅតែព្យាយាម
ជិះស្គីលើភ្នំ។
អ្នកទាំងពីររត់គេច ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញ? ដោយឆន្ទៈ?
ប្រុសៗល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទៅផ្ទះ។
មែនហើយ វាមិនមែននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ ខ្ញុំខ្លាច។
វាជាការស្លាប់ ឬទាសភាព។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ម្ហូប​អាហារ
Upsy-daisy ។
ទីបំផុត...
វាជាការល្អណាស់ក្នុងការផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកផ្សេងនិយាយ។
មិនមែនជាឈុតខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍, តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកវង្វេងនៅពីក្រោយគាត់ទាំងអស់ ...
Deadpools គឺ​ជា
​តម្លៃ​មួយ​ខ្ទង់​នៅ​ក្នុង​ The Void។
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ។
នៅពីក្រោយកំហឹង។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
ពីពួកគេ។
ពីអ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកបោះបង់ចោល។
ឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានដើរទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
-ឡូហ្គែន!
- ខ្ញុំដឹង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
តើមែនទេ?
អ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
ក្រុម X-Men ។
ស្លាប់។
គំនរដូចឈើ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈប់​ទេ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នោះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
សត្វតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានបង្វែរពិភពលោកទាំងមូល
ប្រឆាំងនឹង X-Men ។
ដាវ!
តែម្តង...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរស
ដែល Charles គិតថាខ្ញុំជា។
ឡូហ្គែន...
នៅក្នុង The Void អ្នកអាចក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព។
ខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចបិទសំឡេងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ដកវាចេញ!
អ្នក​នឹង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ផ្ទះ
​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្វិល​ក្បាល fucking របស់​អ្នក​ចេញ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកយករឿងនេះចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលអ្នកធ្វើវា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកឆ្អិន
នៅលើកម្រិតអាតូមិចខណៈពេលដែល ...
ផ្លុំសណ្តែករបស់ខ្ញុំទៅប្រអប់ Enya ។
មានប្រអប់ Enya ទេ?
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ...
ឬខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ជម្រើសដ៏អស្ចារ្យទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមានករបស់នាងនៅទីនេះ។
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងវាយវាឡើង។
អូ មកទៀតហើយលោក PG-13
លើកលែងតែរឿងចុងក្រោយ!
ស្អី?
មិនដឹងជាយ៉ាងម៉េចទេ!
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។ រុញលាមក។
យកសាច់។
ខ្ញុំបានចំណាយទាំងស្រុង ...
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានសុន្ទរកថាទេ។
នាងនឹងស្លាប់។
មិនអីទេ។ ហេហេ។ បើ​ខ្ញុំ​ដោះ​មួក​សុវត្ថិភាព​នេះ...
-ឯងសន្យាថាមិនសម្លាប់យើងទេ?
- ជល់!
ខ្ញុំសន្យា...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករឿងដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ដឹង។
ដកវាចេញ។
- អ្វី?
- យកវាចេញ។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែដកវាចេញ។
- នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើង!
- ដកវាចេញ!
ខ្ញុំស្លៀកឈុតនេះ។
ហើយវាមានន័យច្រើន
ប៉ុន្តែភាគច្រើន...
វាមានន័យថាខ្ញុំជា X-Man ។
ហើយខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក...
គ្រប់ឆ្អឹងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ចង់សម្លាប់អ្នក...
គាត់នឹងមិនអោយខ្ញុំឈរ
មើលអ្នកស្លាប់ទេ!
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
នេះគឺសម្រាប់គាត់។
នេះគឺសម្រាប់ Charles ។
ហេហេ អត់ទេ!
កុំហ៊ានធ្វើដូចចននី!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់យើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវតែស្អាត។
គាត់ក៏នឹងស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីអ្នក ...
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅឯណា ...
គាត់នឹងហែករន្ធមួយនៅក្នុង
សកលលោក fucking ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ចង់លឺរឿងឆ្កួតៗទេ?
គ្រូ​លេង​ប៉ាហី​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ម្នាក់
​បាន​វិល​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ពាក់ស្បែករបស់គាត់អស់រយៈពេលបួនថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ ...
កន្សែងតូច...
នៅលើម្រាមដៃគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់គាត់។
ប្លែក!
- រង្វង់ផ្កាភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ។
- តើនោះជាអ្វី?
នេះជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមរក្សាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានពេលប្រហែល 4 វិនាទី
មុនពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់ Alioth ។
គាត់បានរត់។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
យើងមានស្តង់ដាររយៈពេលបីឆ្នាំ...
ការធានាកាងទៅកាង។
រីករាយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់យើង។
ហើយកុំបារម្ភ។ Wade និងខ្ញុំជាក្រុម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ទទួលបានកំរៃជើងសារពាក់កណ្តាល...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Kia ។
វាគឺជា Kia Carnival ដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
លាមកបរិសុទ្ធ។ នោះជា Deadpool ។
ហើយនោះគឺជា Wolverine ។
អ្នកនិយាយត្រង់។
Fox បានសម្លាប់គាត់។
Disney បាននាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។ ពួកគេនឹង
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវារហូតដល់គាត់អាយុ 90 ឆ្នាំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ!
ជារៀងរហូត!
ជារៀងរហូត។
ភ្ញាក់ - ភ្ញាក់។
ព្រះ?
ឥឡូវ​ឯង​ដាក់​គ្រាប់​ទាំង​អស់​នេះ​ដាក់​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកមូលហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រាន់តែសួរពេលខ្លះ។
ល្អ
ពិតជា?
ដៃនៅក្នុងហោប៉ៅ។
បុរសឈ្មោះ Paradox ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកខ្ញុំចេញពី The Void ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគាត់ធ្វើការឱ្យ TVA ។
TVA ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
គាត់នឹង។
ហេ មនុស្ស!
តើរយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពេល Time Ripper សកម្ម?
យើងកំពុងដំណើរការការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់ Ralph ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- ពិតទេ?
អត់​ទេ​ស្រក់​ទឹក​ដោះ​!
ទេ! យើងមានក្រុមហ៊ុន។
បោះបង់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវតែផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទេ! ឈប់!
ហួសចិត្ត! អ្នកយឺតពេលហើយ។
- រួចរាល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជា Thor យំ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រលប់ពី The Void ទេ។
ប្រាប់វាទៅ Cassandra Nova ។
Paradox ។
យើងមានបញ្ហា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺ doughier ជាងដែល
អ្នកបានមើលនៅក្នុងក្បាលរបស់ Pyro ។
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានន័យទេ...
ឯង​មក​រក​ស្តេច
ឯង​សម្លាប់​ស្តេច​ល្អ​ជាង ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបលលាដ៍ក្បាល Paradox ។
អ្នកដឹងថានាងមិនលាងដៃនោះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ពេលវេលា Ripper?
- ក្មេងល្ងង់។
- អូ ទេ។ យើងនៅលើវា។
យើង​នឹង​ចុះ
​ទៅ​រុះរើ​របស់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងទទួលបានហើយ ប៊ូ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តលេងសោទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​វា​ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។
ឥឡូវនេះ ស៊ូ។
ម៉ាក់ និងប៉ាកំពុងជជែកគ្នា។
អ្នកដឹងទេ រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅ The Void។
អ្នកបានផ្ញើសំរាមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អាលីយ៉ូត និងខ្ញុំបានសម្អាតវា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ
​ចែចង់​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​នៃ​របង​។
ដូច្នេះហើយឥឡូវនេះ របងត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Time Ripper តូចរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសកលលោកនេះ...
និងបន្ទាប់ និងបន្ទាប់ និងបន្ទាប់ ...
រហូត​ដល់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ The Void។
ហើយខ្ញុំទៅលេងព្រះ។
មក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​របៀប
​ប្រើ​ឧបករណ៍​ដ៏​ប្រណិត​របស់​អ្នក។
ហើយ​កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មិត្តភ័ក្តិ​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​មាន​ការ​រំខាន។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក​ស្រី
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​មើល​។
យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចង្អុល​បង្ហាញ​អំពី
Time Ripper ដែល​មិន​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សកម្ម​នៅ​លើ Earth-10005។
ស្រុក​ណា?
Paradox ។
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណច្រើន
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ព្រះ។ យកល្អចេញពីក្បាលនោះ។
រញ៉េរញ៉ៃអី!
ឈប់!
សូម​ឱ្យ​វា​វាយ​សម្រាប់​ការ​បន្ថែម​ដើម្បី​ជម្រះ​។
ទៅ! ទៅ!
ព្រះអើយ!
- អូ។ របស់ខ្ញុំ ព្រះ។
- Fuck ។
គឺនាង!
មកទៀតហើយស្រី!
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ!
យើង​មិន​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
មិនដែល...
-សុំទោស!
- ជល់!
តើ Café Gratitude កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កុំញ័រ, Mary Puppins ផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
មកទីនេះស្រី។
ប៉ានៅទីនេះ។
ហេ កុំប្រមាថ
ស្វ័យភាពរបស់សត្វនេះអី។
នាង​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ប៉ា​របស់​នាង​ជា​នរណា។
តើ​នឹង​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​ស្រី​អើយ?
រូបមន្តដើម ឬ Van Milder នៅទីនេះ?
នោះជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំក៏អាចប៉ះជញ្ជាំងទីបួនថ្នមៗដែរ។
សំណើ។
fuck នោះ?
- ឆ្កេញី អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
- អ្នកទាំងពីរបិទមាត់។
តើអ្នកធុំក្លិនអ្វី?
បាទ អ្នក
អ្នកច្រើនណាស់។
ប្រាប់អ្នកថាមាន
Deadpool ជាច្រើននៅទីនោះ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គេ​មិន​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
សេចក្តីល្អ ទេ។
សុំទោសចំពោះរឿងនេះ ប្រុសៗ
បេសកកម្មចប់ហើយ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
មួយរយសម្លាប់ស្រេកទឹក Deadpool ។
ពួកគេល្ងង់។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចប្រយុទ្ធបាន។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចង់​ចូល​រួម
​ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ដង់ស៊ីតេ​ឆ្អឹង​ទាប...
ហើយខ្ញុំត្រូវតែការពារមុខរបស់ខ្ញុំ។
- កាន់។
- អូព្រះ។
មិនអីទេ។ មើល។
ប្រុសៗ!
Deadpool Prime នៅទីនេះ។
- ការប្រយុទ្ធរបស់យើងមិននៅជាមួយអ្នកទេ ...
- ហេ!
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយក Dick Wolverine ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
នោះគឺជា Kidpool ។
នាងគឺកខ្វក់បំផុត។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អត់ទេ អត់ទេ។ ជាមួយនឹងវត្ថុចម្រុះទាំងមូល។
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
ទើបតែនឹក...
បន្ទាប់ពីនឹក...
បន្ទាប់ពីនឹក។
សូមមើលអ្នកជំនួយការ Oz
បានធ្វើពហុវែរដំបូង ...
ហើយពួកគេបានធ្វើវាបានល្អបំផុត។
ខ្ទើយ​បាន​ដឹង។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានស្តាប់ទេ។
តោះយក L ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ឥត​ឈប់​ឈរ
​ចាប់​តាំង​ពី Endgame។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពហុវចនៈចប់ហើយ។
Cassandy នឹងបំផ្លាញ
fuck outta រាល់បន្ទាត់ពេលវេលា។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចធ្វើរឿងអាក្រក់បានទេ។
- តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
បើ​យើង​មិន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី
ហើយ​បញ្ឈប់​នាង​ទេ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់។
និយាយថាចៅហ្វាយស្រីមិនចង់បាន
ការរំខានទេ។
អ្នកចង់ចុះទៅរថភ្លើងក្រោមដី
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ពួកយើង។
ពេលវេលា Uzi ទារក។
មើលទៅរស់!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
- គ្មានអីទេ។
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ ពិរោះណាស់
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើងវិញ?
បង្កើតឡើងវិញ?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ព្រះ
មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
គាត់មិនបង្កើតឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីថ្នាំទេ។
មើល។ រទេះនំដូណាត់។
- ពួកគេជាមន្ទីរពេទ្យជាក់ស្តែង។
- អ្វី?
- ពួកគេលក់ឯកតា triage ចល័ត។
- ពួកគេមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
- គាត់មិនមែនទេ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
តើជើងរបស់អ្នកនៅវិស្សមកាលទេ?
អ្នក​ឡើង​ទម្ងន់​!
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ពិការ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរស់នៅ។
មើលមកខ្ញុំ Nicepool ។
និយាយអញ្ចឹង!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ!
និយាយឱ្យខ្លាំង!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ...
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
កូនឆ្កែតូចផ្អែម។
ព្រះ​អើយ!
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
ព្រះទ្រង់ស្រឡាញ់មុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចភ្លក់គំនិតចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់ខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ជាវីរបុរស។
គាត់ស្លាប់ដោយសារឃាតកម្ម អ្នកល្ងង់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវចងចាំគាត់ដោយ ...
កាំភ្លើងខ្លីពីរគ្រាប់នេះធ្វើពីមាស
... 50 calibre Desert Eagle pistoleros ។
នេះគឺសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកមួយរយបានទេ?
Fuck បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេ អ្នកមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ bub
នោះជាស្រីល្អ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើអ្នករក្សាទុករបស់ល្អ
សម្រាប់ឱកាសពិសេសទេ?
សម្លាប់ភាគច្រើន។
តើអ្វីជាធន់នឹងខ្យល់
នៅលើចំណុចទាញផ្លុំផ្លុំទាំងនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កេញី ពេលដែលខ្ញុំច្រណែន។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំថ្លង់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
មក។
ខ្ញុំបានផ្លុំវា។
បន្ទាប់ពីនោះមក រឿងតែមួយគត់
ដែលពួកគេនឹងចងចាំ...
នោះ​គឺ​ថា​ព្រះ​ធ្លាក់​ចុះ​ដ៏​អាក្រក់​!
សើច​អី
​ហ្នឹង​កូន​តូច?
អូហូ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះនឹងកើតឡើងវិញ។
មក។ យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Deadpools!
ឈរចុះ។
Deadpool នេះនៅជាមួយខ្ញុំ។
អូ ទេ
លាមកបរិសុទ្ធ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ fuckin' Peter!
រង់ចាំអ្នក...
តើអ្នកស្គាល់ Peter ទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ? រាល់ Deadpool មាន Peter ។
ស៊ី។ ពេត្រុស​ជា​រឿងព្រេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​កោត​ខ្លាច
​ក្នុង​គ្រប់​ពិភព​នៃ​ Deadpool។
ពេត្រុសសាន។
ពេត្រុស។ ពេត្រុស។ ពេត្រុស។
សូមរីករាយជាមួយពេត្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
អូ៎ អ្នកយឺតពេលហើយ។ វាចប់ហើយ។
មិនទាន់ទេ វាមិនមែនទេ។
អីយ៉ា។ អត់ទេ អត់ទេ។ យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ដេកផ្ទះ, មនុស្ស។ សន្យា។
លឿនៗ តោះតោះភ្នាល់។
ប្រសិនបើនាងលួចថាមពលរបស់ Time Ripper...
នាងមានអំណាចដើម្បី
បំបែកក្រណាត់នៃការពិតទាំងអស់ ...
រហូតដល់គ្មានអ្វីនៅសល់ក្រៅពី The Void ។
តើយើងបិទវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះពេលនេះ?
របាំងមុខពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
វាដូចជា Batman
លើកលែងតែគាត់អាចផ្លាស់ទីករបស់គាត់។
អូខេ មើល មើល មើល។
Ripper ត្រូវបានចុកពី
បន្ទប់សុវត្ថិភាពក្រោមដី។
វាត្រូវបានបំពាក់ដោយសារធាតុភ្លោះ និងសារធាតុប្រឆាំងសារធាតុ
ដែលបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងឧបករណ៍។
ពេលនេះ Cassandra Nova...
កំពុងបង្វែរថាមពលរបស់ Ripper
ដើម្បីលុបបំបាត់ការកំណត់ពេលវេលាទាំងអស់ ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
តាមទ្រឹស្តី អ្នកអាចបញ្ឈប់នាង...
ដោយការកាត់ចរន្តខ្លីនៃមតិព័ត៌មាន
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះខាងក្រោម។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកបង្កើត
សៀគ្វីរវាង feeds ទាំងពីរ...
បន្ទាប់មកថាមពលដែលបានបញ្ចេញ
នឹងបំផ្លាញម៉ាស៊ីន។
- ប៉ុន្តែល្អ ប៉ុន្តែ...
- មកចុះ បុរស។
បើអ្នកមិនលេបទេ ចូរស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
អ្នក​ណា​បង្កើត​ស្ពាន
​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
- ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
- មែនហើយ ខ្ញុំក៏អាចរស់នៅជាមួយវាដែរ។
អ្នកដឹងទេថាយើងរស់បានអ្វីទាំងអស់។
យើងដូចជាសត្វកន្លាត។
មិនមែនលើកនេះទេ។
នេះជាបញ្ហា និងប្រឆាំង។
ពួកគេមិនលេងល្អជាមួយគ្នាទេ។
នៅពេលដែលពួកវាលាយចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានអាតូមិច។
ជឿជាក់លើច្បាប់រូបវិទ្យា
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ទោះ​បី​អ្នក​រស់​បាន​យូរ​ល្មម​នឹង
​ធ្វើ​សៀគ្វី​...
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
សង្កត់។ កាន់។
អ្នក​បាន​ឮ​ថា​លា​នៅ​ជាន់​លើ​។
ទោះ​បី​យើង​ដក​វា​ចេញ​ក៏
​យើង​ស្លាប់​ដែរ។ អចិន្ត្រៃយ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
អ្វី?
មើលចុះ...
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​រក​អ្វី​មួយ​នៃ​ការ​នេះ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំកុហកមុខអ្នក...
ដើម្បីអោយអ្នកជួយខ្ញុំ។ ហើយអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនបានកុហកទេ។
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៃការអប់រំ
មក។
អ្នកមានពិភពលោកទាំងមូលដើម្បីត្រឡប់ទៅរក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​សម្រាប់​ក្រុម​នេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកគឺជា Wolverine ល្អបំផុត។
និយាយសួស្តីមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ!
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកអំពី
ការលះបង់ដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជា Marvel Jesus ។
ឬ Spock ។
ពិបាក​និយាយ។
វ៉ាដ!
អ្នកឆ្កួត!
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្លាប់។
នេះគួរតែជាខ្ញុំ។
និយាយសួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ សណ្តែកដី។
វ៉ាដ!
ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចោមរោម
ធ្វើ​ខាង​នេះ!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ​,
អ្នក​ឆ្កួត​!
ហេ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវា។
ខ្ញុំធ្វើព្រោះគេធ្វើ។
ទេ!
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
វាចប់ហើយ។
Wolverine ។
គាត់ជាវីរបុរសក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ
ជាអ្នកខុស។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សខុស...
រហូតដល់អ្នកមិនមាន។
វ៉ាដ។
វ៉ាដ។ ទីបំផុត អ្នក​អាច​ជា​បញ្ហា​។
វ៉ាណេសសា។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Vanessa ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានស្លៀកឈុតនេះ។
វាមានន័យថាខ្ញុំជា X-Man ។
ខ្ញុំជា X-Man ។
Paradox ។
អ្នក​រវល់។
ត្រូវមាននរណាម្នាក់។
យើងមានការ
អានចម្លែកខ្លះពីទីតាំងនេះ។
អ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
Time Ripper ដែលមិនមានការអនុញ្ញាតទេតើអ្នក?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
Time Ripper ដែលមិនមានការអនុញ្ញាត។
ប្រហែលជាអ្នកគួរសួរ Cassandra Nova។
ព្រោះខ្ញុំធានា...
ថានាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុង The Void ។
ប៉ុន្តែគ្មាន...
នាងនៅទីនេះ។
ហើយនាងបានថើបខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​អស់​ឬ?
ក្នុងការបញ្ឈប់នាង បាទ!
បាទ។ ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិន​ច្រើន​ដូច​បុរស
​ដែល​ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ​តាម​នាង​ឡើយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្រមានពួកគេ។
ថា​ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល​ទាំងស្រុង
​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ទៅ។ ប៉ុន្តែ​គេ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ដូច...
ដូចជាវីរបុរស។
ព្រោះនោះជានរណា។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្លួន។
ការដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅតែឈរនៅទីនេះ
គឺជាសក្ខីភាពមួយចំពោះវីរភាពរបស់ពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ
​ដើម្បី​នាំ​ពួក​គេ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានក្រោកឡើងកូនស្រី។
ជល់!
បានរកឃើញ Anchor Being ថ្មីរបស់អ្នក។
ហើយយើងកំពុងធ្វើបានល្អ អីចឹងឯង។
ម. ម-ហម
ពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។ ដាក់​ក្បាល​សុដន់​ដែល​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ចេញ
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លុត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​មាន​ជីវិត​យ៉ាង​ណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់
Deadpool និង Wolverine ជាមួយគ្នា...
ចាប់ដៃគ្នា
ស្តាប់ ម៉ាដូណា...
ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន, motherfucker ។
តោះយក Deadpool Variant នេះ
ត្រឡប់ទៅ The Void វិញ។
- រង់ចាំ, កាន់។ អ្វី?
- ទេ តាមពិត...
នេះ​ជា​អ្នក​ស្រុក​ដូច​ខ្ញុំ។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
Peterpool ។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាពេត្រុស។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកស្ថិតក្រោមការវិនិច្ឆ័យ...
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការ Time Ripper ដែលមិនមានការអនុញ្ញាត។
- យកគាត់។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី ...
អ្នក​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​។
យកដៃដ៏អាក្រក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
ចុះ!
ខ្ញុំមានអំណរគុណ, សុភាពបុរស។
ចូរយើងកាន់ធ្នូ។
អ្នកបានដឹកនាំ
ការផ្លាស់ប្តូរកម្រិតអូមេហ្គាទៅកាន់បន្ទាត់ពេលវេលានេះ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- ហើយអ្នក ...
- មិនគួរនៅជិតបន្ទាត់ពេលវេលានេះទេ។
- គាត់ស្វាគមន៍។
ហើយអ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងឈុតនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វីមួយដ៏ធំ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Scoutmaster Kevin ធ្លាប់និយាយ។
តើអ្នកឃើញទេ?
សកលលោករបស់អ្នកកំពុងបង្កើតឡើងវិញ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ...
អ្នកមិនត្រឹមតែបានសង្រ្គោះពិភពលោករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកបានទុកពេលវេលារបស់អ្នកពីការផុតពូជ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការងាររបស់អ្នក
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
រហូតដល់អ្នកមានអាយុ 90 ឆ្នាំ។
ចាំ!
យើងមិនអាចធ្វើវាចេញពី The Void
ដោយគ្មានជំនួយខ្លះទេ...
ពីមនុស្សមួយចំនួនដែលពិភពលោក
ភ្លេច។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​រក​ឃើញ
​វិធី​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ថា TVA អាច​លុប​ចោល
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​បន្ទាត់​ពេលវេលា​របស់​គាត់។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅវា?
ផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល?
គាត់​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
ហើយអតីតកាលរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជួសជុលទេ លោក វីលសុន។
ឡូហ្គែន។
សាវ៉ាម៉ា?
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ Avengers បានរកឃើញ shawarma ។
ពួកគេនឹងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
- អូ។
- អូ មក។
Fuck បិទ!
មកទីនេះ កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
បាទ គឺ​ជា​អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
អូ ទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងពិភពលោក។
បាទ វាគឺ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជានឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ជួបអ្នក, bub ។
ឡូហ្គែន។
អាល់។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អំពីពេលវេលាអាក្រក់។
អ្នកកាន់?
ខ្ញុំអស់ពីអង្គែរបស់អារក្ស...
- ហើយខ្ញុំញ័រដូចជារំញ័រខឹង។
- សូមអរគុណលោក Al ។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
Althea នេះគឺជា ...
នេះគឺជា Logan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Logan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ហើយស្នាមរន្ធគូថបុរាណតូចមួយនេះគឺ
Mary Puppins ។
ឬដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅនាងថា Dogpool។
តើអ្នកចង់ព្យាបាលខ្លួនឯង
ទៅនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតិចតួចទេ?
- យកអណ្តាត។ នៅទីនោះ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ម៉ែក្មេក!
មែនទេ? វាដូចជា armadillo
វាយ gremlin, ខឹង ...
នៅលើគ្រែនៃរោគប្រមេះ ...
- អីយ៉ា។
- ... ហើយមិនឈប់រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់មានបញ្ហា។
ប្រែថា
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា Marvel Jesus ដើម្បីធ្វើវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង ...
អ្នកនឹងរកឃើញមិត្តមួយចំនួន។
មិត្តចាស់...
និងថ្មីមួយចំនួនផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្កែ fucking ។ និយាយជាមួយក្មេងស្រី។
សួស្តី។
សួស្តី
អ្នក​រវល់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយទោះបីជាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំក៏ដោយ
វាប្រែចេញ ...
ខ្ញុំជាប្រភេទសង្គ្រោះពិភពលោក។
គ្រាន់​តែ​មើល​ជុំវិញ​តារាង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ភស្តុតាង។
ហើយផ្នែកល្អបំផុត?
ពេលខ្លះមនុស្សដែលយើងជួយសង្គ្រោះ...
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេជួយយើងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអំណោយនោះទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឈុតស្អាត។
បង្រួមវា, Stan Lee ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសិល្បៈ
នៅក្នុងរឿងកំប្លែង Deadpool ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាសាច់ញាតិរបស់គាត់ចំពោះគាត់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំចង់លេងបុរសម្នាក់នោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​បី​សប្តាហ៍
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បាញ់​រឿង​មួយ​។
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការបាញ់ប្រហាររបស់យើង ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​បុរស។
គ្រប់​គ្នា​ដើរ​ទៅ​មុខ​ថា
"អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?"
អ្នកដឹងទេ មានរឿងជាច្រើន ហើយ...
តើអ្នកដឹងទេ "តើគាត់នឹងដឹកជញ្ជូនឬអត់?"
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធបែបនេះ។
វាតែងតែជាកំហុសរបស់ឈុត។
មិនដែលតួសម្តែងទេ។
- នេះគឺជា ...
- វិធីតែមួយគត់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ហើយមានភ្លើង។
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវវេជ្ជសាស្រ្ត។
- លាហើយ, វីដេអូ។
- លា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
ដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់ Johnny ។
សូមក្រឡេកមើលខ្សែអាត់។
នៅក្នុង The Void...
អ្នកគឺជាអាហារសម្រាប់ Alioth...
ឬអ្នកធ្វើការឱ្យនាង។
តទៅទៀត ចននី
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា "នាង" ជានរណា។
Cassandra Nova ។
megalomaniacal, asshole psychotic ។
ម្រាមដៃ​លិត​បន្ទះ​ភីកស៊ី​ដែល​ស្លាប់​នៅ​ខាងក្នុង​នៃ
​ទឹកដោះគោ​គ្រាប់​កម្រិត​ទី​បី​។
- ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
នាង​អាច​លិត​ចិញ្ចៀន​ព្រះនាង​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្អាត
ហើយ​ទាត់​ថ្ម​រហូត​ដល់​ក្បាលទំពែក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអន់ទេ បើនាងដក
ស្បែកខ្ញុំចេញ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាបាល់ប៉ោងឈាមពេលយប់។
ប្រសិនបើរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើនៅក្នុង
អត្ថិភាពនៃអណ្តូងទឹកព្រះនេះ...
ភ្លើងឆេះប្រអប់ឆេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនស្លាប់ដោយរីករាយ។
បរិសុទ្ធអើយស្រី។ អ្នកឆ្កួត។
ត្រូវហើយ Wade ។
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តរហូតដល់ ...
ខ្ញុំ​បាន​បត់ជើងតូច​លើ​សាកសព​នាង​ដែល​ទើបតែ​បាន​សាច់អាំង
​ហើយ​យក​អង្កាម​ទៅ​ញាត់​សាកសព​ដែល​ឆេះ...
ខណៈពេលដែលកំពុង gargnuts Juggernaut ។
- អីយ៉ា!
- ហើយអ្នកអាចដកស្រង់ខ្ញុំ។
មូលហេតុ។
ទទួលបានអ្នក, fuckface ។