- តើវាសម្លាប់វាទេ?
- ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងសម្លាប់វា។
គម្ពីរវិសាន្ត!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ចូលទៅសៀវភៅ។
- តើយើងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
- លោត។
ចាំ!
អត់មានទេ!
វាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការគណនាដ៏ធំ
នៃ Multiverse,
ការលះបង់របស់អ្នក
មានតម្លៃជាង...
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាងលិច។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានការរវល់បន្តិច
ក្នុងការធូលីដីនៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ដូច្នេះ...
ពួកយើងមានច្រើនណាស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
អរគុណដែលបានសួរ,
បាត់ឆ្មាទាំងពីរ...
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ស្មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​យប់​គឺ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​បែប​នោះ​ទេ?
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អត់ទេ ខ្ញុំបង្កើតការលេងតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អបំផុត និងកំពូលវីរបុរសល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលបានក្មេងស្រី។
កែវក្រហមសូម។
- អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, នឹក។
- ម.
- អា។
- តូចពេកនៅលើច្រមុះ?
អ្វី? សម្រាប់អ្នកនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
ណា។ ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ម. មាន Charlie ។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នក
ព្រោះគាត់ជាប្រភេទ ...
ខ្មាស់គេណាស់
តែគាត់ជាអ្នកគាំទ្រធំ ដូច្នេះ...
ហេ អូ គ្រីស្ទីន។ មួយ...
ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ខ្វល់ពីយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលះបង់
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនដែលដំណើរការ
រវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ, Stephen,
អ្នកត្រូវតែជាអ្នក
កាន់កាំបិត។
ហើយខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់វាទេ។
តើអ្នកមានវា
នៅក្នុងធុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរ។
បាទ។ ខ្ញុំភ្នាល់។
មើលចុះ...
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​សុភមង្គល។
ម.
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ល្អ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ល្អ
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អូបុរស។
ចាំមើល! តើនោះជាអ្វី?
បងអើយ!
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា!
អត់ទេ។
ចាំមើល!
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ជួយ!
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកដឹងថាវាជាទម្លាប់បុរាណ
ទៅក្រាបថ្វាយបង្គំ
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ?
បាទ ខ្ញុំដឹងពីទំនៀមទម្លាប់។
កាន់វា កាន់វា! អីយ៉ា!
អីយ៉ា។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
ព្រះអើយ!
តើនេះជាអ្នកណា?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ដដែល។
ហេកូន។
តើសត្វនោះចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើង​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ឋានសួគ៌​វិញ...
នាងបានយក Slingie របស់ខ្ញុំ។
នាងបានយក Slingie របស់អ្នក។
មែនហើយ វាពិតជាឆ្កួតមែន។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេកូន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខាំ​លា​ខ្ញុំ
​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
សត្វចម្លែកយក្សដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងច្បាស់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរំខានខ្ញុំគឺយប់មិញ
អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាសកលលោកមួយទៀត។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មាន
ជាមួយ Multiverse?
យើងមានបទពិសោធន៍នៃ Multiverse ។
ថ្មីៗនេះមាន
ឧប្បត្តិហេតុមួយជាមួយ Spider-Man ។
បុរសអ្វី?
ពីងពាង។
គាត់មានថាមពលពីងពាង។
- ដូច្នេះឈ្មោះ។
- សរុប។
- តើគាត់មើលទៅដូចជាសត្វពីងពាងមែនទេ?
- អត់ទេ កាន់តែដូចមនុស្សប្រុស។
ឡើងជញ្ជាំង, ពន្លកបណ្តាញ។
- បាទ។ ប៊ីងហ្គោ។
- ចេញពីគូទរបស់គាត់?
ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ចម្លែកណាស់
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ខ្ញុំមកពីសកលលោកមួយទៀត។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ក្រពះ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​ដូច​អ្នក?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកមកពីសកលលោកផ្សេងទៀត ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ
រង់ចាំអ្នក។
ដើម្បីបំភ្លឺយើង។
ត្រូវតែនិយាយថា
ក្នុងចំណោម Doctor Stranges ទាំងពីរនាក់
ដែលខ្ញុំបានជួបកន្លងមក...
... អ្នកមិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។
មានន័យថា?
តើគាត់មិនស្គាល់ភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
គាត់ថែមទាំងចូលចិត្តនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង។
មើល
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ឆ្លាត
​ពី​ការ​ស៊ី​ដោយ​រតីយាវហឺ។
- រៀបការជាមួយអ្នកណា?
- ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ ...
- គ្រីស្ទីន។
- តើអ្នកបានទៅ?
វិសុទ្ធ អ្នករៀបការជាមួយ Christine?
- តើអ្នកយល់ស្របទេ?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ បាទ។
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជារតីយាវហឺនោះព្យាយាមស៊ីអ្នក?
រឿងនោះកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
វា​ដូច​ជា​មេទ័ព
​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បិសាច។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ដឹង​គឺ​ថា​ពួកគេ​ចង់
​យក​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខ្លួន​ពួកគេ​។
តើអំណាចអ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរ Multiverse ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីរាងកាយ
ពីសកលលោកមួយទៅសកលលោកមួយបានទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
- ម៉េច?
នោះហើយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
វាកើតឡើងតែនៅពេលដែល
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
មិនអីទេ។ ហើយតើ Other Me ដឹងពី
របៀបកម្ចាត់បិសាចនេះទេ?
មែនហើយ អ្នកបានដឹងហើយ។
នៃសៀវភៅវេទមន្តនៃភាពល្អបរិសុទ្ធនេះ។
ដែលផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់នូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
គម្ពីរវិសាន្ត?
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជារឿងនិទាន។
វាមិនមានទេ។
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅសម្ងាត់ដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកក្លាយជាកំពូលអាបធ្មប់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាគ្រូធ្មប់កំពូល
នៃសកលលោករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ទោះបីជាវាមាន,
គម្ពីរ​វិសាខនិយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន។
វាគឺ។ លើកលែងតែ...
យើងបានទៅដល់វា។
បន្ទាប់មកអារក្សបានចាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
នោះគឺជាការប្រយុទ្ធក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
បញ្ជាក់។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
មានន័យថា...
ក្តីសុបិន្តគឺជាបង្អួចចូលទៅក្នុងជីវិត
នៃខ្លួនយើងពហុភាគី។
នោះជាទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ សុបិន្តអាក្រក់ដែលកើតឡើងដដែលៗ
ដែលខ្ញុំកំពុងរត់អាក្រាតពីត្លុក...
កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ វាជាការពិត។
នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ ខ្ញុំមានកន្ទុយសេះ។
អាចមាន
សត្វជាច្រើនទៀតមករកនាង។
អំណាចគឺមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងដៃរបស់ក្មេង។
ស្រមៃមើលថាតើការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដបានទទួលវាទេ?
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ក្មេងម្នាក់
យើងមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អាមេរិក ឆាវ៉េស។
កញ្ញា Chavez តើអ្នកនឹងមក
ជាមួយពួកយើងទៅ Kamar-Taj ទេ?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិន
ក្បត់ខ្ញុំដូចគាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
នឹងជឿខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​លើ​បទបញ្ញត្តិ។
អា ខ្ញុំបានកប់កាន់តែអាក្រក់។
សត្វដែលសម្លាប់គាត់...
តើវាមានសញ្ញាដូចគ្នានឹង
រតីយាវហឺដែរឬទេ?
Runes ។
នេះមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
វាជាអាបធ្មប់។
តើ​យើង​ស្គាល់​អ្នក​ណា
​ដែល​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
- សូកូឡា!
- ហេ! តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អូ!
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មក។
យើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អូមិនអីទេ។
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចូលបាន ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារមួយគឺជារៀងរហូត។
យើងពិតជាមិនអាចចាកចេញពីគ្នាបានទេ
ទោះបីជាយើងព្យាយាមក៏ដោយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អាចមកញុាំខ្ញុំបាន បើចង់បាន។
មិនអីទេ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ផ្លែប៉ោមមែនទេ?
- នៅទីបំផុត។
- ហ៊ឹម
- ក្លិន ...
- ផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពិត។
អូ វាពិតទាំងអស់ អរគុណ។
ខ្ញុំបានដាក់វេទមន្តនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន
ចង់ពិភាក្សាអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Westview ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស
​ហើយ​មនុស្ស​ឈឺ...
ប៉ុន្តែ អ្នក​ដាក់​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ហើយ​នោះ​មិន​ដែល​សង្ស័យ​ឡើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី Westview ទេ។
ចុះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Multiverse?
ពហុវចនៈ។
Vis មានទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
គាត់ជឿថាវាពិត
និងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់និយាយត្រូវអំពីទាំងពីរ។
យើងបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលអាចធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់វាបាន
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេដេញតាម។
- ដេញតាមអ្នកណា?
- អារក្សប្រភេទខ្លះ។
- មួយដែលលោភលន់អំណាចរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
- អា។
យើងបាននាំនាងទៅ Kamar-Taj
ហើយយើងមានការការពាររបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើ Avenger បាន។
មាន Avengers ផ្សេងទៀត។
បាទ ប៉ុន្តែបានផ្តល់ជម្រើស
រវាងអ្នកបាញ់ធ្នូជាមួយ mohawk
និងអ្នកប្រយុទ្ធឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានប្រធានបទជាច្រើន
ឬ អ្នកកាន់វេទមន្ត ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ នៅលើភពផែនដី...
... វាជាការហៅទូរស័ព្ទងាយស្រួល
មក Kamar-Taj ។
វានឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះបើអ្នកនាំអាមេរិកមកទីនេះ?
នៅទីនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ខ្លួន​ឯង ​បែប​ណា
ស្វែងរកសមត្ថភាពដែលអ្នកមិនចង់បាន
ហើយខ្ញុំអាចការពារនាង។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះនាងទេមែនទេ?
ទេ
- ម.
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកដឹងទេ Hex គឺជាផ្នែកងាយស្រួល។
ការកុហកមិនមែនច្រើនទេ។
The Darkhold ។
តើអ្នកស្គាល់ Darkhold ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសៀវភៅនៃអ្នកទោស
ហើយ​ថា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
និង​គ្រប់​គ្នា​ដែល​វា​ប៉ះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក។
The Darkhold គ្រាន់តែបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាត់បង់អាចជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយអាមេរិក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Multiverse?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការពិតនេះ។
ហើយទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចនៅ
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាន់ដា កូនរបស់អ្នកមិនពិតទេ។
អ្នកបានបង្កើតពួកគេដោយប្រើវេទមន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយគ្រប់រូបធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
មានសកលលោកមួយ។
កន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង
​អ្វី​ដែល​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ខ្លួន​ឯង​ភាគច្រើន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា។
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​រំលោភ
​ច្បាប់​ធម្មជាតិ
ហើយប្រសិនបើអ្នកយកអំណាចរបស់កុមារនោះ
នាងនឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ Stephen
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាកូនទេ។
នាងគឺជាមនុស្សអរូបី។
ថាមពលឆៅបែបនេះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រឿងនេះ
និងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ការលះបង់របស់នាង
នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អញ្ចឹងអ្នកអាចថើបប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់លាហើយ
ព្រោះនោះជាប្រភេទនៃយុត្តិកម្ម
ដែលសត្រូវរបស់យើងប្រើ។
តើវាជារបស់ដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ
ពេលណាអ្នកអោយ Thanos the Time Stone?
នោះ​ជា​សង្គ្រាម
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកបំបែកច្បាប់ហើយក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំធ្វើវា ហើយខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ត្រឡប់ទៅ Kamar-Taj វិញ
ហើយ​រៀបចំ​ប្រគល់
​អាមេរិក ឆាវេស​ដោយ​ថ្ងៃ​លិច។
ដោយសន្តិភាព។
បន្ទាប់ពីនោះ...
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិន?
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជា Wanda
ដែលមករកនាងទេ។
វានឹងក្លាយជាមេធ្មប់ Scarlet ។
មេធ្មប់ Scarlet ។
វ៉ាន់ដាបានទៅ។
នាងមាន Darkhold
ហើយ Darkhold មាននាង។
មេធ្មប់ Scarlet គឺជា
មន្តអាគមដែលមិនអាចយល់បាន។
នាង​អាច​សរសេរ​ការពិត​ឡើងវិញ​តាម​ដែល​នាង​ជ្រើសរើស
ហើយត្រូវបានព្យាករណ៍ចំពោះការគ្រប់គ្រងណាមួយ។
ឬបំផ្លាញភពផែនដី។
នាងបានកាន់កាប់ទីក្រុងទាំងមូលដោយប្រើគំនិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានអំណាចរបស់អាមេរិក
នាងអាចធ្វើជាទាសករនៃ Multiverse ទាំងមូល។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​អ្នក​ទៅ​សុំ​ជំនួយ
ហើយប្រាប់ច្បាស់ថាខ្ញុំនៅឯណា
តើ​អ្នក​ដែល​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ផ្អាក​ការ​បង្រៀន​តែ​ម្ដង
ហើយ​លើក​ដៃ​សិស្ស។
Kamar-Taj ឥឡូវនេះត្រូវតែក្លាយជាបន្ទាយ។
អីយ៉ា។
វាជាចៅហ្វាយនាយនៃទីក្រុងហុងកុង
និងទីក្រុងឡុងដ៍ Sanctums ។
វា​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​នៅ​តុលាការ
​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
កិត្តិយសគឺជារបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែល
គ្រូធ្មប់សួរពីយើង
វានឹងត្រូវធ្វើ។
បុរសដែលមានកាតព្វកិច្ចបន្ថែម
មកតាមខ្ញុំ។
វាជាទម្លាប់បុរាណ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ជោគវាសនារបស់ Multiverse
អាចអាស្រ័យលើវា។
យល់ហើយ។
គ្មានសម្ពាធទេ អញ្ចឹង។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់កុមារដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
វ៉ាន់ដា អ្នកខឹងណាស់
អ្នកត្រូវតែលះបង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានផ្លុំរន្ធមួយកាត់ក្បាល
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការលះបង់,
Stephen Strange ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកមួយដែល
អ្នកអាចនៅជាមួយ Christine ។
កម្លាំងពេញលេញនៃ Kamar-Taj
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មុខតំណែងការពារពេលនេះ!
កុំ​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​ទាំង​នេះ។
អ្នកមិនដឹងថា
តើខ្ញុំសមហេតុផលប៉ុណ្ណានោះទេ។
បាទ។
សៀវភៅអ្នកខូច
ហៅខ្លួនឯងថាជាមេធ្មប់
បង្រួបបង្រួមសត្វដើម្បីចាប់ក្មេង,
ខ្ញុំមិនហៅវាថា
សមហេតុផលទេ។
បញ្ជូនសត្វទាំងនោះ
តាមនាងជំនួសឱ្យខ្លួនខ្ញុំ
មេត្តា។
ហើយទោះជាមានការលាក់ពុត
និងការប្រមាថ របស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក
ឱ្យចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានអស់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថា
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង,
នេះគឺជាខ្ញុំ
មានភាពសមហេតុផល។
កាន់!
បានឆ្លាក់វា។
ពង្រឹងរបាំងការពារ។
ពង្រឹងរបាំង!
នាងកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
អាបធ្មប់អើយ ពង្រឹងស្មារតី!
រត់។
ខែលធ្លាក់!
ភ្លើង!
បាទ!
បិទបាំង!
ភ្លើងតាមចិត្ត!
ធ្លាក់មកវិញ។
មនុស្ស!
ចេញពីទីនេះ!
ទៅ, ទៅ។
ទៅ!
អាមេរិក...
អ្នកចង់បានស្រី
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ល្អ
យើងត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
Wong តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kamar-Taj បានធ្លាក់ចុះ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
នាងកំពុងប្រើការឆ្លុះបញ្ចាំង។
គ្របដណ្តប់ពួកគេ។
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតទាំងអស់នោះ។
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកជីវិតទាំងនោះ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យឆ្លងចូលទៅក្នុង Multiverse បានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ Stephen ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
វ៉ាន់ដា អ្នកគ្មានកូនទេ។
ពួកគេមិនមានទេ។
អូ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
នៅគ្រប់សកលលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។
ដោយសារតែខ្ញុំសុបិនអំពីពួកគេ។
រាល់យប់។
យើងនឹងបង្ហាញវា។
ម៉ាក់មើលយើង។ ម៉ាក់!
ទៅយូរ។ យល់ហើយ!
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ បាទ។ កុំ...
នៃក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Billy ឯងមិនហ៊ានទេ! ទេ!
នៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- នៅទីនេះ។
-បាទ!
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅខាងមុខវិញ។
ត្រឡប់ទៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
សូម?
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
រាល់យប់...
សុបិន្តដូចគ្នា។
ហើយជារៀងរាល់ព្រឹក ...
សុបិន្តអាក្រក់ដូចគ្នា។
ចុះបើអ្នកទៅដល់គេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ពួកគេ?
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ហក់​។
វាមិនមែនជាដំណើរចំលែកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេកូន។
ដូច្នេះនេះគឺជាទីក្រុងញូវយ៉ក
នៅក្នុងពហុ ...
បាទ
នៅទីនោះ។
ក្តាម។
កាត់វាចេញ។
មែនហើយ អ្នក​ឡើង​រឹង​គួរសម។
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ។
មិនអីទេអាមេរិច។
អ្នក​ត្រូវ​បើក​វិបផតថល
ហើយ​យក​យើង​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
អ្នកទើបតែធ្វើវា។
មិន​មាន​គោល​បំណង។
Wong ត្រលប់មកទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមួយ Wanda
ហើយខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ...
អ្នកត្រូវតែអាចគ្រប់គ្រងវាបានដោយវិធីណាមួយ។
សូម្បីតែខ្ញុំអាច...
សុំទោស។
ចុះ​តើ
​អ្នក​មាន​កំណែ​សាកល​លោក​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ប្រហែលជានាងអាច
គ្រប់គ្រងអំណាចរបស់នាង។
សកលលោកនេះមិនមានខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំបានមើល។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលសុបិន។
មិនអីទេកូន
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​វាយ​នឹង Wanda ដែរ។
ចុះ​គម្ពីរ​វិសាន្ត​វិញ?
ចុះវាវិញ?
ផ្សេងទៀត អ្នកគិតថាវាអាចបញ្ឈប់បាន។
អ្នកណាបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
បាទ ល្អសម្រាប់ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ទី​ណា
​ទេ ទាល់​តែ​មាន​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត...
យើងត្រូវទៅរក...
ផ្សេងទៀត ផ្សេងទៀត ខ្ញុំ។
យើងទៅក្រហម?
ច្បាប់លេខ 1 នៃការធ្វើដំណើរចម្រុះ,
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
វាមានពណ៌ក្រហម។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ច្បាប់​លេខ​ពីរ?
អាមេរិក?
អាមេរិក!
ច្បាប់​លេខ​ពីរ
ស្វែងរកអាហារ។
ចូលចិត្តភីហ្សា។ បាល់ភីហ្សា។
តើអ្នកបានចំណាយលើវាដោយរបៀបណា?
វាឥតគិតថ្លៃ។
តាមពិត អាហារគឺឥតគិតថ្លៃ
នៅក្នុងសកលលោកភាគច្រើន។
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​។
- ហេ! អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
- ត្រូវហើយ។
ក្តាម។
ប្រហែលជាវាមិនឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ។
Pizza Poppa តែងតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
មិនអីទេ Pizza Poppa សម្រាក។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង...
- នាងឃ្លាន។
- សម្រាកខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
តើ អ្នកបាន
មួកនេះមកពីណា?
អូ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត។
វា​មិន​មែន​ជា​អាវ​ក្រៅ​ទេ វា​ជា​អាវ​ក្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកយកឈុតទាំងមូលនេះ
ពីសារមន្ទីរចម្លែកមែនទេ?
- សារមន្ទីរចម្លែក?
- អ្នកជាអ្នកទទួល។
ម៉េចមិនយក mustard ខ្លះទៅ?
មក។ វាមិនអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ដូចជាគាត់នឹងឈប់ពីរបីនាទី?
ប្រហែលបីសប្តាហ៍។
សកលលោកទាំងនោះដែលយើងបានឆ្លងកាត់
តើ​យើង​បាន​លាប​ពណ៌​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ទេ?
បាទ អ្នកមិនចង់ជាប់គាំងនៅទីនោះទេ។
វាពិតជាពិបាកញ៉ាំណាស់។
តើអ្នកបានទៅសាកលលោកប៉ុន្មាន?
អូ...
ចិតសិបពីរ។
ចិតសិបបី រាប់មួយនេះ។
នោះហើយជា...
នោះច្រើនណាស់។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវដក
ប្រាក់កម្ចីសិស្សផ្សេងទៀតទេ?
ណា។ ខ្ញុំទើបតែលក់ក្រលៀនមួយក្នុងចំណោមក្រលៀនទាំងនោះ
ដែលយើងបានធ្វើប្រតិបត្តិការកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះ អ៊ំ ទទួលបានអ្វីបន្តិចមក។
សូមអបអរសាទរ។
តើវាជាអ្វី?
បើកវាហើយមើល។
Christine នេះគឺ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
តើនេះនៅឯណា?
ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
??សម្រាប់ខ្ញុំ??? អូ អ្វី?? គួរឱ្យស្រលាញ់
សូមអរគុណ។
ចាំមើល ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
ម. ស្អាតណាស់
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
?? Ndale ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្កាមួយផ្សេងទៀត។
អាមេរិក!
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ហេកូន។
នោះជាលើកទីមួយហើយ
ដែលអ្នកបើកវិបផតថល មែនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
វាសំខាន់។
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
កុំគិតអីចឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានបើកវិបផតថលមួយ
ដែលមានថាមពលដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅចៃដន្យ
ប្រហែលជាសាកលលោកដែលស្លាប់។
- ដោយគ្មានវិធីដើម្បីគេចចេញ។
- ស្តាប់,
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នក
ដូចជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីនោះនៅក្នុងវត្ថុធនាគារការចងចាំរបស់អ្នក,
នោះជា Christine មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាគ្រីស្ទីន។
- តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
- ពីអ្នកផ្សេងទៀត។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ ពួកគេមិនបាននិយាយទៀតទេ។
គាត់បានផ្លុំវា។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានផ្លុំវាជាមួយ Christine របស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ស្មុគស្មាញ។
ស្មុគស្មាញ
ជាងការដេញតាមមេធ្មប់
តាមរយៈ Multiverse?
បាទ តាម​ពិត​វា​មែន។
"ឱ្យជីវិតរបស់គាត់យកឈ្នះ Thanos"?
បាទ។ ឃើញទេ? យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានស្លាប់,
តើ​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​នៃ​ទីសក្ការៈ?
អូ!
- ស្គាល់គាត់ទេ?
- បាទ។ ម័រដូ។
តាមពិតគាត់គឺជាបុរសដំបូង
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង Kamar-Taj ។
អូ អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានខ្ទាស់
ហើយលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អូ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថា
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បាទ។
ព្រោះអ្នកតែងតែសង្ស័យថា
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចូលមក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អំពីសកលលោករបស់អ្នក។
អ្នកឡើងក្រហម។
ហើយ​អ្នក
​ក៏​គួរ​សម​ដែរ វា​ហាក់​ដូច​ជា
អ្នកដំណើរចម្រុះ។
អរគុណតារាដែល
អ្នកបាននាំ Doctor Strange ទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីព្រោះយើងលោតកប៉ាល់
មិនមែនមានន័យថាយើងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
Wanda របស់យើងមានសមត្ថភាព
ក្នុងការបញ្ឆោតអារក្ស និងបិសាច
ដើម្បីវាយប្រហារអាមេរិកនៅក្នុងសកលលោកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះនាងមាន Darkhold?
អូ អ្នកស្គាល់ Darkhold ទេ?
អូ បាទ។ យើងមាន Darkhold
នៅក្នុងសកលលោកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​នៅ​ទី​នេះ ក្នុង​ទីសក្ការៈ​នេះ។
យើងនឹងមិន
ប្រថុយអាវុធដែលគ្រោះថ្នាក់នោះ ទេ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃខុស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Darkhold របស់អ្នក
គឺដូចរបស់យើង,
ខ្ញុំខ្លាចថានាងអាចធ្វើបានកាន់តែអាក្រក់
ជាងគ្រាន់តែហៅសត្វចម្លែក
មកតាមអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានអក្ខរាវិរុទ្ធដែលមាន
នៅក្នុងទំព័រទាំងនោះ ...
... បំផ្លាញដល់ព្រលឹង
ការប្រមាថនៃការពិតខ្លួនឯង។
ការដើរក្នុងសុបិន។
អាបធ្មប់ Dreamwalking
គ្រោង​ដឹង​ខ្លួន​គេ
ពីចក្រវាឡរបស់ពួកគេទៅមួយទៀត
កាន់កាប់រាងកាយនៃខ្លួនឯងជំនួស។
ពួកគេអាចនឹងធ្វើអាយ៉ង
doppelganger ដែលមិនបរិសុទ្ធនេះ។
ហើយដេញតាមខ្មាំងសត្រូវពីចម្ងាយ។
កម្មសិទ្ធិមិនមែនជាតំណអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
រវាងការពិត។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលដ៏ខ្លី ពួកគេ Dreamwalk
ពួកគេអាចធ្វើការខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបាន
ចំពោះសកលលោកដែលពួកគេឈ្លានពាន។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមែនជាបិសាចដែលអ្នកប្រឈមមុខនោះទេ។
វាអាចជា Scarlet Witch ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើវាដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ដោយសារតែនោះ
ជានាងសមហេតុផល។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគម្ពីរវិសាន្ត?
ការប្រឆាំងរបស់ Darkhold?
វាអាចផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់
អំណាចអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅវា។
ខ្ញុំសុំទោស Stephen ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នក
ទាំងអស់គ្នាយល់
ថាវាមិនមែនជា Wanda Maximoff ទេ។
ដែលគំរាមកំហែងការពិតរបស់យើង
វាជាអ្នកទាំងពីរ។
- អូព្រះ។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងតែនោះ?
កូនឆ្កេញី។
ខ្សាច់នៃ Nisanti ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នាងកំពុងមក។
ប្រុសៗ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើយើងអាចញ៉ាំ
ការ៉េមបន្តិចបានទេ?
- សូម។
- សូមមេត្តា!
បន្តិចទៀតសូម!
ហេ កុំធ្វើឱ្យម៉ាក់
ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាល្អបំផុត?
- WHO?
- ឆ្នាំ ២០០៣ ខ្លា។
ពួកគេបូម។
អាក្រក់​ណាស់​គេ​បឺត​ពង។
ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ។
ពួកគេគឺល្អបំផុត។
- Doofus ។
- Doofus ២.
Doofus បីដងគ្មានទីបញ្ចប់។
ហ្គូហ្គោលផ្លាក បួនជ្រុង ហ្គូហ្គោលផ្លាច អ៊ីនហ្វ្រីនីត
ឌូហ្វស។
Quintuple Infinity...
Doofus ឆ្កួត។
Googolplex doofus ។
ម៉ាក់?
មែនហើយសម្លាញ់?
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីយកសំរាមចេញ។
តើយើងអាចបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើង!
មកទៀតហើយ សំខាន់។
ម៉ាក់។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
វាសំខាន់។
មិនអីទេ ម៉ាក់ស្តាប់នេះ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវា។
- ទេខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
- ទេខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
– ទេ! ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចាប់ផ្តើមវា
អ្វីក៏ដោយ រួមគ្នា?
មិនអីទេ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
យើងចូលចិត្តការ៉េម
ដូចកូនក្មេងគ្រប់រូបគួរ
ហើយប្រសិនបើយើងទទួលបានការ៉េមខ្លះ
យើងសន្យាថានឹងល្អ។
អ្នកនៅរស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ច្រើន​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់។
ដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញសៀវភៅ។
ទេ វាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
សារ៉ា។ អត់ទេ!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។ ប៊ីលី, ថមមី។
អ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Darkhold ។
អ្នកគឺជាកំពូលអាបធ្មប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ មេធ្មប់។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកគេ។
វ៉ាន់ដា ឈប់
វ៉ាន់ដា សូម!
The Darkhold គឺជាច្បាប់ចម្លង!
ច្បាប់ចម្លង?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយអំពីភ្នំ
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អាក្រក់ អ្នកស្វែងរក
ឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់វា។
វានៅទីនោះ Darkhold ត្រូវបានចម្លង។
ភ្នំ Wundagore ។
Wundagore?
គ្មាននរណាម្នាក់បានរួចផុតពីដំណើរនោះទេ។
ប្រហែលជាយើងនឹងក្លាយជាករណីលើកលែង។
ហេ!
សាកលលោកនេះអន់ណាស់។
អាវទ្រនាប់?
ហេ។
ហេអាវមន្ទីរពិសោធន៍។
តើយើងនៅឯណា?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែជាធម្មតា ស្ថានភាពទាំងនេះ មិនមែន...
- សូមអរគុណ។
- ... ធ្វើបានល្អ
សម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគ្មានឈ្មោះ ដូច្នេះគ្រាន់តែ...
គ្រីស្ទីន?
សួស្តី Stephen ។
អូព្រះ
កញ្ញា Chavez ។
អូ ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
កន្លែងស្រាវជ្រាវដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ
​រួម​ជាមួយ​អាវ​ទ្រនាប់​ដ៏​ប្រណិត​របស់​អ្នក
នៅទីនេះសម្រាប់ការឃ្លាំមើល និងការធ្វើតេស្ត។
អូ... សាកល្បង?
បាទ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវមកពីសកលលោកផ្សេងទៀត។
ហត្ថលេខាម៉ាញេទិករបស់អ្នក
អាចជាវិទ្យុសកម្ម
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ
​ដែល​យើង​មិន​មាន​ការ​ព្យាបាល​។
ដូច្នេះ
ចានត្រី polycarbonate ដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា ខ្ញុំមានអ្នក
អរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំបានបង្កើតវា
ដោយប្រើ Sands of Nisanti។
សារីរិកធាតុវេទមន្តមួយក្នុងចំណោមវត្ថុបុរាណចំនួន ៨៣៨ របស់ស្ទេផាន។
៨៣៨ ស្ទេផាន?
តើវាជាប្រភេទនៃ cyborg ខ្ញុំឬ ...
សកលលោករបស់យើងគឺ ៨៣៨,
ហើយយើងបានកំណត់លេខ 616 របស់អ្នក។
អូ។ អ្នកប្រាកដជាដឹង
ច្រើនអំពី Multiverse
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់
ដើរជុំវិញការហៅការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសហការីជាន់ខ្ពស់
ជាមួយមូលនិធិ Baxter,
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ចម្រុះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កន្លែងណានៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានទៅ។
របួសរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែពួកវាមិនដូចគ្នាទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នា
នៅក្នុងសកលលោកនេះ?
យើងមិនដែលយល់ច្បាស់អំពីវាទេ។
បាទ?
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលយើងទទួលបានដូចគ្នា។
Christine អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
គ្រប់គ្នាពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកនៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក។
មិនមានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ស្ទេផាន។
មាននរណាម្នាក់មកពីសកលលោករបស់ខ្ញុំ
ចង់បានស្រីនោះ
ហើយ​នាង​នឹង​បំបែក​កន្លែង​នេះ
​ដាច់​ដោយ​អាតូម​ដោយ​អាតូម
រហូតដល់នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកមកពី Avengers ទេ។
ឬ SHIELD..
យើងក៏មិនមែនដែរ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ីដ្រារ៉ា?
Illuminati នឹងឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
អ៊ីលូមី - អ្វី?
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបក្មេងនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ច្រក​យើង​ទៅ​ទីនោះ?
វេទមន្តរបស់ខ្ញុំអាចនាំយើងមកដល់ពេលនេះ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង
មិនមានបំណងដើម្បីដើរ
នៅលើទឹកដីហាមឃាត់នៃ Wundagore ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន អារក្ស​ទី​មួយ​ឈ្មោះ ឈុន។
បានឆ្លាក់វេទមន្តងងឹតរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងផ្នូរនេះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដូចគ្នាទាំងនេះក្រោយមកត្រូវបានចម្លង
ចូលទៅក្នុង Darkhold ។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់
​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​បិសាច​គ្មាន​ព្រលឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​។
ពួកគេបានរង់ចាំខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាផ្នូរទេ។
វាជាបល្ល័ង្ក។
Stephen Strange,
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេហៅនៅមុខ Illuminati ។
ខ្ញុំ Baron Karl Mordo
កំពូលគ្រូធ្មប់ សូមធ្វើ...
"Karl"?
ប្រធានក្រុម Carter ។
Avenger ដំបូង។
Blackagar Bolton ។
អ្នករក្សានៃអ័ព្ទ Terrigen ដែល
ជាស្តេចអមនុស្សធម៌។
Blackagar Boltagard? ហ៊ឺ
Hidigy លាក់ខ្លួន។
Captain Marvel ។
អ្នកការពារនៃ cosmos ។
ហើយបុរសឆ្លាតបំផុតនៅរស់
Reed Richards នៃ Fantastic Four ។
សួស្តី Stephen ។
"អស្ចារ្យបួន" ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តារាង​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 60 ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មាន​បុរស​ម្នាក់​នៅ
​លើ​ក្បាល
ដូច្នេះ បាទ បន្តិច។
សូមថ្លែងអំណរគុណ Black Bolt មិន
ចូលរួមសន្ទនាជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់មានដង្ហើមអាក្រក់ទេ?
ចម្លែកនេះរឹតតែ
ក្រអឺតក្រទមជាងយើងទៅទៀត។
- ហ៊ឹម
- អត់ទេ គ្រាន់តែនៅរស់ជាង។
សម្រាប់ពេលនេះ។
Stephen, ការមកដល់របស់អ្នកនៅទីនេះ
បំភាន់ និងធ្វើឱ្យការពិតមានអស្ថិរភាព។
ស្នាមជើងកាន់តែធំដែលអ្នកទុកចោល
ហានិភ័យកាន់តែច្រើននៃការញុះញង់។
ញុះញង់?
ការឈ្លានពានកើតឡើង
នៅពេលដែលព្រំដែន
រវាងសកលលោកទាំងពីររលាយបាត់
ហើយពួកគេបុកគ្នា
បំផ្លាញមួយឬទាំងពីរទាំងស្រុង។
ខ្លួនឯងជំនួសរបស់អ្នកបានបង្កើត Illuminati
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃនេះ យើងនៅទីនេះដើម្បីកំណត់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក និងកូន។
ដូច្នេះមុននឹងបោះឆ្នោត
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីនិយាយ
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើវាជាការញុះញង់ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី,
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំគឺជាការគំរាមកំហែងធំជាង
Scarlet Witch ទេ?
អូ យើងអាចដោះស្រាយមេធ្មប់តូចរបស់អ្នកបាន
ប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តទៅ Dreamwalk ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
សៀវភៅ Vishanti ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក ស្ទេផាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Scarlet Witch
ដែលយើងខ្លាចនោះទេ។
តាមបទពិសោធន៍របស់យើង គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំបំផុត។
ទៅ Multiverse វាប្រែថា
គឺ Doctor Strange ។
រង់ចាំ។ បណ្ឌិតចម្លែករបស់អ្នក?
វីរ​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​លើ​ផែនដី
​ដែល​ស្លាប់​យកឈ្នះ Thanos?
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
សមាជិកចុងក្រោយរបស់យើង,
សាស្រ្តាចារ្យ Charles Xavier ។
ការពិតអ្វី?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលចម្លែករបស់យើងបានស្លាប់។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ទេ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយករួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលអ្នកអាចបង្ខំអាមេរិច
ឱ្យបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់សកលលោកណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាយកអំណាចរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
អ្នកដឹងថាវានឹងសម្លាប់នាង។
សម្រាប់ Billy និង Tommy ដើម្បីការពារពួកគេ។
ចុះបើគេឈឺ?
នៅក្នុង Multiverse ដែលគ្មានកំណត់
មានការព្យាបាលសម្រាប់គ្រប់ជំងឺ។
ដំណោះស្រាយចំពោះរាល់បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពួកគេទៀតទេ។
ព្យាយាមដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Wanda
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
មើលជុំវិញអ្នក។
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងថ្ម។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងតម្លៃជីវិតរបស់កុមារ?
តើ​គ្មាន​សន្តិភាព​ក្នុង​ការ​ដឹង​ទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចនៅ
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ក៏ដោយ
មានពិភពលោក
ដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
Our Strange មិនស្លាប់ទេដែលយកឈ្នះ Thanos ។
យើង​នៅ​ក្នុង​សង្គ្រាម។
ខណៈ​ពេល​ដែល​ពួក​យើង​នៅ​សល់​រួម​គ្នា
​ព្យាយាម​បញ្ឈប់ Thanos
ស្ទេផាន តែងតែជ្រើសរើសទៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានងាកទៅរក Darkhold,
បានចាប់ផ្តើម Dreamwalking,
ដោយសង្ឃឹមថាការសង្គ្រោះរបស់យើង
អាចស្ថិតនៅក្នុងពហុវចនៈ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​វា​ដដែល។
យប់មួយ
អ្នកហៅយើងទាំងអស់គ្នា
សារភាពថា
អ្នកធ្លាប់ដើរតាមសុបិន
ហើយនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក
"អ្វីៗបានចេញពីដៃ" ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
មានតែអ្វីដែលអ្នកបាន
បង្កឡើងដោយអចេតនា
ការញុះញង់។
អ្នក, មិត្តរបស់យើង,
បានបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
នៃសកលលោកមួយទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការពិតនោះបានស្លាប់។
គ្រប់គ្នា។
ស្ទេផានបានលះបង់អំពើអាក្រក់របស់ Darkhold
ហើយ​បាន​ជួយ​យើង​រក​ឃើញ
​គម្ពីរ Vishanti,
អាវុធដែលពួកយើងបានប្រើរួមគ្នា
ដើម្បីកម្ចាត់ Thanos ។
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងចុងក្រោយមួយនៅតែមាន។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបានប្រាប់ Christine ទេ?
បាទ។
រូបសំណាក...
ចុះរូបសំណាក?
អ្នកបានសាងសង់រូបសំណាក។
ពិភពលោកត្រូវការវីរបុរស។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​លំបាក
ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល
​ចម្លែក​របស់​យើង​មាន​សមត្ថភាព។
ប្រហែលជា,
រាល់ Doctor Strange សុទ្ធតែមានសមត្ថភាព។
អគារនេះត្រូវបានរំលោភបំពាន។
គ្មានអីទេ ទេពកោសល្យ។
របាយការណ៍ស្ថានភាពលើអ្នកបញ្ជូន។
ឈប់ទៅណា...
មកវិញហើយ!
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកកូន។
មើលគាត់។
យើងនឹងបោះឆ្នោតលើការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
ស្ទេផាន អ្នកគួរតែ
គេចចេញពីបន្ទប់នេះ
អ្នកត្រូវតែណែនាំអាមេរិច Chavez ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី
ហើយចូលទៅកាន់សៀវភៅ Vishanti ។
អ្វី? តើអ្នកមានសៀវភៅនៅទីនេះទេ?
បាទ។ អ្នកបានបង្កើតផ្លូវមួយ។
Charles យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
ដោយ​សារ​នរណា​ម្នាក់​ជំពប់​ដួល
ហើយ​វង្វេង​ផ្លូវ
មិនមែនមានន័យថាពួកគេបាត់បង់ជារៀងរហូតនោះទេ។
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា
​អ្នក​ជា Doctor Strange បែប​ណា។
សូមអរគុណ។
ការបំបែកបរិវេណ។
ពលទាហានទាំងអស់ចូលរួម។
ចេញទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកឈ្លានពានចូលមកជិត។
-ឥឡូវ!
វាជា Wanda ។
Ultron បញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
ពាក្យបញ្ជា Ultron...
ប្រញាប់ឡើង! នាងមក!
អូ ទេ
វ៉ាន់ដា ឈប់
អ្នក​មាន​ស្ត្រី​ស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
សូម។
ខ្ញុំមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
តើម្តាយរបស់ពួកគេនៅរស់ទេ?
បាទ។
ល្អ នឹងមាន
នរណាម្នាក់នៅសេសសល់ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
Wanda, Black Bolt អាចបំផ្លាញអ្នក
ដោយខ្សឹបប្រាប់ពីមាត់របស់គាត់។
មាត់អ្វី?
នាំខ្ញុំទៅសៀវភៅវិសិនី
ដើម្បីអោយយើងប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
អ្នក​មិន​មាន​តួនាទី​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ទេ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដំណើរការទាំងនេះ
នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
យកឋាននរកចេញពីសកលលោករបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបោះឆ្នោតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនដែលរំខានអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
មកពីណា។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ដោយសម្ងាត់ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែនណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជារំភើប
នៅពេលអ្នកឮថាខ្ញុំពុករលួយ។
ឋាននរក អ្នកប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវ Darkhold ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៃសកលលោកនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាការសម្លាប់ Stephen Strange
គឺជាសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន Sanctum
ដើម្បីក្លាយជា Sorcerer Supreme,
និងចូលរួម
ក្នុងសៀកតូចរបស់អ្នកត្លុក,
Illuminati ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ...
ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Mordo របស់អ្នក
មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ!
មិនអីទេ។ ត្រលប់មកវិញ។
អីយ៉ា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជួយខ្ញុំផង។ សូម។
Wanda Maximoff,
ចិត្តរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដោយខ្លួនអ្នកជំនួស។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទាញអ្នក
ពីក្រោមគំនរបាក់បែក។
អក្ខរាវិរុទ្ធនឹងបំបែក។
ហេ! សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ហេ។
នាងបានជួសជុលគាត់។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
Xavier បាននិយាយថា ខ្ញុំបានសាងផ្លូវ
ទៅកាន់ The Book of Vishanti ។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ
សៀវភៅ Vishanti គឺជាវិធីតែមួយគត់។
បាទ។ វិធីរបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ទេផានរបស់ខ្ញុំណាស់
ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាំបិត
ហើយបន្ទាប់មកកាំបិតនោះ
បានសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
ស្ទេផាននេះគឺខុសគ្នា។
គាត់គឺជា។
វាមិនមានបញ្ហា
អ្វីទាំងអស់អំពី Stephens ផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
ក្មេងឆ្លាត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- មិនអីទេ យើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទតាមខ្ញុំ។
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនោះទៅណា?
នៅក្រោមទន្លេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
Wanda ផ្សេងទៀត ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
- តើអ្នកសម្លាប់នាងទេ?
- អត់ទេ ទើបតែទិញយើងមួយរយៈ។
សៀវភៅគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែ Stephen's ប៉ុណ្ណោះដែលបានបើកវា។
លាមក។
ភាពទាក់ទាញ
ដែលជាក់លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ,
មាន​តែ​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
- រង់ចាំ។ ស្ទេផាន។
- មក។
មក។
ស្ទេផាន។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
បើកល្ង។
មកទៀតហើយកូន
អ្នកទទួលបាននេះ។
យើងទទួលបាននេះ។
បាទ។
សុខសប្បាយទេ?
នេះគឺជា Gap Junction ដែលជា
ចន្លោះរវាងសកលលោក។
មិនអីទេ សៀវភៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ទេ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលកូនរបស់អ្នកចង់បាននោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង។
អូ ទេ
អូ!
វាដូចជាការពិតនេះ
បានដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ឬការពិតពីរបានប៉ះទង្គិចគ្នា។
មក។
អាមេរិចមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់,
ប្រសិនបើនៅតែមានទីសក្ការៈ
នៅក្នុងសកលលោកនេះ
បន្ទាប់មកអាចមាន
ខ្ញុំផ្សេងទៀតផ្សេងទៀត
ហើយនោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ក្នុងការត្រលប់ទៅនាងវិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចយល់បានថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពី Incursions។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង,
សកលលោកនេះអ្នក
មិនបានធ្វើការងារល្អទេ។
នៃការបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបាននិយាយ។
សួស្តី?
ឈប់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពួកយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពី Multiverse?
នោះជាសិទ្ធិ។
បញ្ជាក់។
យើងមានបងស្រីម្នាក់។
ដូណា។
ប៉ុន្តែនាង អឹម...
នាងបានស្លាប់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
យ៉ាងម៉េច?
យើងកំពុងលេង
នៅលើបឹងទឹកកក ហើយអឺ...
នាងបានធ្លាក់តាមរយៈទឹកកក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិននិយាយអំពីវាទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ឧបមាថាការពិតរបស់អ្នក
មិនតែងតែដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា
​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់ ...
រហូតដល់?
រហូតដល់ខ្ញុំចាញ់។
ទៅអ្នកណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
បាទ? ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញពី
កន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
ងងឹត។
តើអ្នកការពារ Darkhold នៅក្នុងសកលលោកនេះទេ?
បាទ។
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
នោះជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
វាអាចជួយខ្ញុំក្នុងការទំនាក់ទំនង
ជាមួយសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
Darkhold កំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត,
ប៉ុន្តែ​តើ​ចំនួន​អ្នក​ស្លាប់​ធ្ងន់​ជាង​នេះ ​នៅ​សល់ ​ប៉ុន្មាន​ទៀត ?
មិន​ត្រឹម​តែ​លើ​ភាព​ពិត​របស់​វា​ទេ។
នៅលើអ្នកអានរបស់វា។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​អ្នក​មិន​អាច
​សង្គ្រោះ​សកលលោក​អ្នក​បាន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយ
សង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Stephen?
អ្វី?
វា​ជា​សំណួរ​ដែល...
Christine Palmer
សួរខ្ញុំក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “បាទ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
"ខ្ញុំជាគ្រូធ្មប់ដែលមានអំណាចនៃព្រះ។
"បុរសណាដែលមិនសប្បាយចិត្ត?"
រួច​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​មក​ផ្ទះ​ខ្មោច​លង​បន្លាច​នេះ ​វិញ
អង្គុយចុះ
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពិភពលោក
ដែលអ្វីៗខុសគ្នា។
កន្លែងដែលខ្ញុំមាន Christine
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺពួកយើងច្រើនជាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដល់​ស្ទេផាន។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​សុបិន​ថា
​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ
ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ពី
​អគារ​ខ្ពស់?
នោះប្រហែលជាខ្ញុំ។
Darkhold កំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
ហេតុផល​ទាំងអស់​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​សម្រាក
​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ Darkhold
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Christine របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងទៅរករឿងនោះទេ។
ទេ?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ចាំយើងមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Darkhold?
តើអ្នកទៅ Dreamwalk ទេ?
វាច្រើនជាងការដើរតាមសុបិនបន្តិច
។
អ្នកចម្លែកទាំងអស់ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
តែពេលនេះ ក្មេងនោះត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
បើគ្មានអ្នកជួយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្រោម,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីការពាររាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ក្នុង​ករណី​ដែល​គេ​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​បំពាន។
តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
ព្រលឹងនៃអ្នកខូចចិត្ត។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន
​ចាំបាច់​រស់​នៅ​ក្នុង​សកលលោក​នោះ ​ទេ
ដូច្នេះអ្នកអាច Dreamwalk ចូលទៅក្នុងពួកគេ?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេត្រូវតែរស់នៅ?
Stephen Strange,
ការកាន់កាប់សាកសពត្រូវបានហាមឃាត់។
ហាម។
ជនល្មើស!
បញ្ឈប់ Dreamwalk របស់អ្នក
ឬប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
ស្ទេផាន!
ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំចុះ។
ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Brazier នៃ Bom'Galiath ។
ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកគឺជាមេនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេជាវិញ្ញាណ។
ប្រើពួកវា។
ទេ!
មក!
អូហូ។
ប្លែក!
ការដើរក្នុងសុបិន។ អ្នកលាក់ពុត!
លើក​នេះ វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​ច្រើន​ជាង​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃាតក! ឃាតក!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ទេ!
– ទេ!
នាង​រួច​ខ្លួន​ហើយ!
កាន់នាង!
ចម្លែក​យក​អំណាច​អាមេរិក!
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បាទ។
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
វាជារូបខ្ញុំនៅក្នុងរូបកាយរបស់ Other Me។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
មុនពេល Wanda អាច។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ទេ អាមេរិក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ឱ្យជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ជឿជាក់លើថាមពលរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ ខ្ញុំ...
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបាននៅជាមួយទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកវិបផតថល
អ្នកបានផ្ញើមកយើង
នូវកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
ចុះលើកទីមួយ?
សូម្បី​តែ​វា​នាំ​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
នៅពេលដែលអ្នកនឹងទាត់លារបស់មេធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អូហូ។
ម-ម-ម.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៊ីលី។ ថមមី។
ម៉ែ!
វាជាមេធ្មប់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
– ម៉ាក់!
– ម៉ែ!
ចាំ! ប្រុសៗ!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ម៉ាក់!
ទេ
មិនទាន់។
ម៉ែ!
- ចេញពីម៉ាក់យើងទៅ!
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់យើងទេ!
ហេ ប្រុសៗ។ ឈប់។ សូម។
- សូម។ ប្រុសៗ ឈប់សិន។
- ចេញពីផ្ទះយើងទៅ!
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់យើងទេ!
- ចេញទៅ!
- ទៅឆ្ងាយ!
- ទៅ!
ឈប់សិន!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់!
- សុខសប្បាយទេ?
- សួស្តី។
សួស្តី មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ម៉ាក់កុំទៅ។ កុំទៅ។
- ទេ ម៉ាក់។ កុំ
- មិនអីទេ។
- ម៉ាក់។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ចុះពេលនេះ?
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
យើងត្រូវតែទៅ។ ពេលនេះ!
ខ្ញុំបានបើក Darkhold ។
ខ្ញុំត្រូវបិទវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវល្បួង
ដោយ Darkhold ម្តងទៀតទេ។
សុខសប្បាយទេ?
- ចប់ហើយ?
- បាទ។
តើអាមេរិចមិនអីទេ?
នាងមកទីនេះដើម្បីទទួលពួកយើង។
នោះ?
ទេ
ដូច្នេះនាងបានបំផ្លាញ Darkhold
នៅគ្រប់សកលលោក។
នាងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
បាទ នាងបានធ្វើ។
តើសកលលោករបស់អ្នកមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
- វាស្អាតណាស់។
- ហ៊ឹម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បាទ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
វាអាក្រក់ពេក។
អាចជានរកមួយនៃការញុះញង់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅគ្រប់សកលលោក។
វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីនរណាម្នាក់នោះ ទេ។
ឬមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បាទ។
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក ...
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
អេ! ម៉េច​ក៏​ពិបាក​ម្ល៉េះ
ជាងវិបផតថល Multiversal?
នាងត្រូវបន្ថយល្បឿន
និងអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
រំលឹកខ្ញុំពីសិស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកបានប្រើ Darkhold
ដើម្បី Dreamwalk ចូលទៅក្នុងសាកសពរបស់អ្នក។
អូ។
បាទ បាទ។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះហើយជា, អ៊ុំ,
សំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកគិតថាការសង្គ្រោះពិភពលោក
នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ពីជីវិតផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ។
សូម្បី​តែ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន​។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​ត្រូវ
​ឆ្លង​កាត់​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ហ៊ឹម
រង់ចាំ។
'ស៊ូ?
'សុ.
បានបង្កើតផ្កាភ្លើងមួយចំនួន។
អស្ចារ្យ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរកូន។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហ៊ឹម
បណ្ឌិតចម្លែក?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការញុះញង់
ហើយយើងនឹងជួសជុលវា។
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាច។
មិនតិចទេ។
ចប់ហើយ!