តើអ្នកនឹងចូលមកទេ?
ឬអ្នកនឹង
ឈរនៅទីនោះហើយស្រក់ទឹកមាត់?
អ្នកមានមាត់នៅលើអ្នក។
'តើវាល្អសម្រាប់អ្វីទៀត?'
ម៉េច​មិន​ចូល​មក
​ដឹង?
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
មានការអនុញ្ញាតពី Santiago ។
ព្រោះ​មើល​ទៅ
​ល្មម​ញ៉ាំ​ហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចហៅអ្នក ...
...ស្ករគ្រាប់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផ្អែម?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺភាពស្រស់ស្អាត។
ដូចជាដៃរបស់ទារក
កាន់ផ្លែប៉ោមអញ្ចឹង?
អំពីទំហំធំល្មមសម្រាប់សត្វស្លាប
ខ្ញុំគិត។
អ្វី​ដែល...
ដូចគ្នានឹងសត្វមាន់ដែរ ថាមពលមាន
រូបរាង និងទំហំខុសៗគ្នាទាំងអស់។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ភេទ លុយ វណ្ណៈ នយោបាយ។
ឬ​គ្រាន់តែ​ចង់
​ដាក់​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ចុះ
ហើយទុកឱ្យពួកគេហូរឈាម
នៅលើឥដ្ឋ។
ប៉ុន្តែ​អំណាច
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ការ​គោរព។
បើ​គេ​មិន​គោរព​អ្នក
មិន​យូរ​មិន​ឆាប់​ក៏​មាន​រឿង​ខ្លះ​ដែរ។
នឹងមកតាម ហើយយក
អំណាចនោះចេញពីអ្នក។
អ្នក!
Fucking សម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះនេះគឺជាខ្ញុំ។ ឈ្មោះ Scarlett ។
ក្មេងស្រីទីក្រុងឡុងដ៍
ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
សត្វតិរច្ឆានធំគឺ Nacho
ប៉ុន្តែកុំចាញ់
ដេកលើគាត់
គាត់មានវាមក។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​គ្រប់គ្រាន់​?
អូអ្នកឆ្កួតកខ្វក់។
អូ ជំរាបសួរ។
អូ ទេ
ដូចដែលអ្នកអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំបានមក
ផ្លូវឆ្ងាយពី Peckham ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ។
អញ្ចឹង...
ជយោ!
មិនច្រើនទេ។
ចាំបន្តិចសិន។ ខ្ញុំ
កំពុងឆ្ពោះទៅមុខខ្លួនឯង។
ដើម្បីយល់ពី
កន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញបន្តិច។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេ មិនមែនគាត់ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាសញ្ញាសម្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយក៏មិនមែនគាត់ដែរ។
នោះគឺជាអ័ដាម។
គិតថាគាត់ដូចជា
Fagin ចំពោះខ្ញុំ Artful Dodger ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចច្របាច់បាន គាត់បានកាត់
ក្បាលរបស់គាត់ ហើយមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ នោះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
មីសែល។
មិនអីទេកូន តោះទៅធ្វើការ។
បើ​យើង​ឃើញ​ឱកាស
​យើង​យក​វា​ទៅ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចាញ់​ទាំង​អស់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកផ្សេង
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញសូម្បីតែមក។
បាទ។
មិនអីទេ។
នោះជា Victor?
យើងរួចរាល់ហើយ។ Charlie ទទួល
ការដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃសុក្រ។
ហេ, ហូ, ហា។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខូច​ខាត​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធ្វើការ។
អ្នក​មាន​ចលនា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
- តើនេះជាអ្វី?
- ទេ។
ប៉ូលិស​មិន​កាត់​ដៃ
​ប្រជាជន ​ទេ។
ពួកគេចាប់បានលួចពីពួកគេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- អញ្ចឹងតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ចុះខ្ញុំអត់?
ស្តាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅ
ទីនោះ
ហើយអ្នកមិនចង់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត
​ហើយ​ខឹង។
តើ អ្នកមានស្នាម
នៅកន្ទុយទេមែនទេ?
បាទ!
ដូច្នេះ​ទាញ​ទំពក់​របស់​អ្នក។
- គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ
- បាទ?
គាត់នៅក្រោមអ្នក។
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំផឹក។
អ្នក​ពិត​ជា​ស្លេក​ស្លាំង
​ចំពោះ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​អី?
វ៉ូដាកា ត្រង់ឡើង។
ស្កុតម៉ាលតែមួយនៅលើថ្ម។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ផឹក​លឿន​ជាង។
ព្រោះនៅពេលដែលគាត់ឃើញអ្នកនៅ
ទីនេះ គាត់នឹងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាមួយនឹងដបដែលខូច
មុនពេលអ្នកអាចព្រិចភ្នែក។
ដូច្នេះស្តាប់ភ្នែកខ្ញុំ
ហើយដើរចេញ។
ម៉េចមិនដើរចេញ
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាស។
អ្នកមានដុំពកខ្លះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពេល​អ្នក​ចុះ
​មក​ទទួល​មុខ
ដេរឡើងវិញ
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
មើល យើងអាចរាំជុំវិញនេះ
ពេញមួយយប់ ឬយើងអាចគ្រាន់តែ
កាត់ដល់ឱកាស។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចមានខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ​ដាក់​វា​ក្នុង​បំពង់​របស់​អ្នក
ហើយ​ជក់​វា​។
យក​នាឡិកា​ថ្មី​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក
​ពេល​អ្នក​នៅ​វា។
ម្នាក់នោះឆ្កួតហើយ។
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
អូ ខ្ញុំត្រូវតែ
នៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
Fuck នៅទីនេះគាត់មក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នករំខានក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
មិន​ដែល​ជា​ពេល​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ធុញទ្រាន់​។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេស្ត្រី?
គាត់​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ
​ពេល​ទេ?
តើអ្នកឮទេ? អ្នកមិនមែនជានរណាទេ។
ចង់ដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មាន។
ដល់ពេលត្រូវញាំុហើយមិត្ត។
ទៅទៀត។
មានក្មេងប្រុសល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ, បុរស?
យើង​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។ អ្នកបានទាក់ទាញ
ការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយយប់។
ថែរក្សាវា
ចុះ ជីមមី?
អូយ។ មិនលឿនទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
នោះ​គឺ Rob McNaughton។
ស្នេហាអនាគតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អតីត​ទាហាន​ជើង​ទឹក អតីត​អ្នក​ជិះ
​លើ​គ្រែ ​យ៉ាង​ល្អ
ហើយអូ បាទ
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Billy Baraka
ទាហានស៊ីឈ្នួលមកពីប្រទេសអង់ហ្គោឡា។
ធំឡើងតស៊ូដើម្បីសេរីភាព
ក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិល
មុនពេលប្រយុទ្ធដើម្បីសាច់ប្រាក់
នៅកុងហ្គោ។
សហការ​ជាមួយ Rob
20 ឆ្នាំមុន។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​គាំទ្រ​គ្នា
​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​រៀង​រាល់​ការ fuck ចាប់​តាំង​ពី.
Danny Oswald អតីត SAS ។
បម្រើពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុងប្រអប់ខ្សាច់
មុនពេលចូលទៅ
វិស័យឯកជន និងដាក់
ជំនាញរបស់គាត់ឱ្យប្រើប្រាស់កាន់តែប្រសើរ។
ពោលគឺ ចំណេញ។
គាត់បានជួប Rob
នៅក្នុងគុកអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
ក្រាស់​ជា​ចោរ
​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជា
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងបី។
"ទាំងអស់សម្រាប់មួយ មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។"
ហើយនរណាម្នាក់ដែល fuck ជាមួយ
ពួកគេ, មកជាច្រឹប។
គិតវាចប់។
ដានី ខ្ញុំចង់ដឹង
គ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
ច្បាស់ជាដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសពួកគេ
ជម្រើសមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
មីង ណិលលី ជា
ស្ត្រីឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ពាក់កណ្តាលអាយុម្ភៃ សក់ពណ៌ទង់ដែង
ភ្នែកពណ៌ខៀវ។
នោះនឹងក្លាយជា Scarlett ។
នាងនៅទីនោះ
នៅក្នុងសង្វៀន, ស្នេហា។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មីង ណិល​លី
មាន​ទំពក់​ត្រឹមត្រូវ?
ត្រលប់មកថ្ងៃវិញ ស្នេហា
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
ស្ត្រីខ្លះទិញហាងកាត់សក់
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
វាមានតួអក្សរ។
ខ្ញុំមានតួអក្សរ។
កន្លែងនេះមានសត្វកណ្តុរ។
Scarlett មានមិត្តវ័យក្មេងម្នាក់
នៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ព្រះយេស៊ូ ក្មេង។
ប៉ុន្មានដង។
រក្សាការយាមកាមរបស់អ្នក។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​តាម​ដាន​បន្តិច​។
ទេ ការតាមដាននឹងជា
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បាន។
មិត្តប្រុសនៅចាំទេ?
អ្នក​នៅ​តែ​បោក​បញ្ឆោត​នោះ​ទេ?
យើង អ៊ូ យើងមិនត្រូវបាន
ណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំជា Robert ។ មិត្តភក្តិហៅខ្ញុំថា Rob ។
ស្កាឡេត។
ចូលចិត្ត Scarlett O'Hara ទេ?
ម្តាយខ្ញុំថាខ្ញុំកើតមករឹងរូស។
តើ​ពេលណា​ទៅ​រៀន
​នៅ​ខាងក្រោម​ស្រី​?
មិនដែល
- តើអ្នកមកពីណា?
- អាមេរិកដើម។
ប៉ុន្តែ ការងារ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
អូ បាទ តើ
ការងារនោះជាអ្វី?
ការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការ។
ផ្អែកលើ Canaries
ប៉ុន្តែ uh
ផលិតផលរបស់យើងភាគច្រើន
មកពីអាហ្វ្រិក។
- តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
- មិនដែលទៅណាទេ។
អូ អាហ្រ្វិកគឺស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែនាងនឹងប្រកួតប្រជែងអ្នក
គ្រប់ជំហាន។
តើអ្នកចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធ
វាមិនសមនឹងមានទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងទំនើង។
ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅបានពេញមួយថ្ងៃ។
បន្តមក។
ចុះអ្នកវិញ
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
កុំឱ្យគេឃើញខ្ញុំមក។
មិនអាក្រក់ទេ
សម្រាប់ក្មេងស្រីអង់គ្លេសស្គម។
ចុះ​យប់​ថ្ងៃ​សុក្រ​វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី
​ដែរ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវខ្លះ
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំចេញ។
- ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជំពាក់គាត់។
- បាទ, អ្វីមួយដូចនោះ។
គាត់កំពុងកាន់អ្នកមកវិញ។
មើលចុះ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង
។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្រុស
ដើមឈើខុស។
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើភ្នែកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​ទម្លាក់​ជង្គង់​នោះ ​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ខ្លះ​ផ្តល់
​ពេល​វេលា​ដល់​នាង។
ដល់ពេលទៅសួរសុខទុក្ខ
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែអាចពឹងពាក់បាន។
មិនអីទេបងប្រុស?
ហេ ដេវ
តើអ្នកមានសាច់ក្រកទេ?
អូ ទូដាក់ចានខាងក្រោម។
ហើយ​យក​ស្រាបៀ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្ងួត​ជាង​ចង្រ្កាន​ដូនជី។
ដេវ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មកពីម្តាយដូចគ្នា។
ស្រលាញ់ការី បន្លំសន្លឹកបៀ។
រីករាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបក្មេងទំនើង។
អូ បាទ។ Al Capone មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនអ្នក
ក្មេងទំនើង fucking ត្រឹមត្រូវ។
គាត់​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង
​ការ​វាយ​សម្រុក​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ពត៌មានច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកចង់រើសហោប៉ៅ
សម្រាប់ចាក់នោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
គ្មានវិធី fucking ។
នរណាម្នាក់ជាអ្នកដឹង ... ល្អណាស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
កុំ​បញ្ចប់​ដូច​ម៉ាក់
​អី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខាន
ឱកាសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មាន​ចំណុច​ណា​ដែល
​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​វា​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក, ចូលទៅ។
មិនអីទេ បន្តឡើងនៅទីនោះ។
នោះហើយជាវា។
អូ បាទ។
ល្អណាស់។ នោះត្រូវឈឺចាប់។
Michelle តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Babe មានរឿងអី?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងចុះមក
ជាមួយអ្វីមួយ។
អូ!
អ្នកគួរតែសម្រាកពេលយប់។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ គាត់នឹងទៅជាផ្លូវចិត្ត។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- មែនហើយ fuck គាត់។
អ្នកគឺជាអ្នករកចំណូលបានល្អបំផុតរបស់គាត់ ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនល្អចំពោះគាត់បែបនេះទេ។
ធ្វើជាទេវតាអ្នកនឹង
នាំស៊ុបមាន់ខ្លះ។
ជាការពិតណាស់ ទារក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ជានិច្ច។
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជៀសវាងការរំខាន។
ហើយនាំខ្ញុំមកវិញ
នូវអ្វីដែលល្អ
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅទម្លាប់ចាស់ដដែល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​គាត់
​ចេញ​ពី​ក្បាល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​រឹងរូស​អី​ទេ
រញ៉េរញ៉ៃ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស
បែបនេះទៀតទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ វាជំរុញខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយគ្រប់គ្រង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
(អ័ដាម)
'អ្វីដែលអ្នកគិតថានេះ'
'The fucking Ritz?'
'ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឆ្កួត​ៗ
ឬ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​វិញ'
'កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។'
កូនឆ្កេញី។
អ្វីដែល fuck ។
ជល់! អាដាម ឈប់។ ឈប់!
ជល់!
អាដាម អ្នកនឹង
សម្លាប់នាង។
អាដាម! អុញ!
បាទ។
មិនអីទេ។
- រ៉ូ។
- ហ៎?
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ដាក់​រឿង​អី​ទេ
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ចង់​ដឹង
​រឿង​ស្រី​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Scarlett Monaghan ។
- នៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Doc តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​២​កន្លែង
របួស​ច្រើន​កន្លែង
ជាចម្បងលើដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
នាង​បាន​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ល្អ​។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិននិយាយថាជាមួយអ្នកណាទេ។
ប្រហែលជានាងនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​កាន់ Dave's ទេ
បើ​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ។
គាត់នឹងបំបែកករបស់អ័ដាម។
តើអ្នកខ្វល់ពី
រឿងអាស្រូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ជាប់​គុក​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលគុកទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយ...
បំភ្លេចវា។
ភ្លេចអំពីវត្ថុរបស់អ្នក។
- យើង​នឹង​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ថ្មី​។
- ចុះមីសែល?
គាត់នឹងមិនដាក់ម្រាមដៃ
លើនាង ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំធានាវា។
អូនសម្លាញ់
- ខូយ។
- តើអ្នកជានរណា?
♪ ហេ ហេ ហេ ♪♪♪
ឥឡូវនេះ...
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងយល់
ថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វី
អំពីអ្នក តើយើងមែនទេ?
- អាហ្គ។ Fuck ។
- ស៊ី។ អ្នកមិនអីទេ?
បាទ កុំឈប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃតាមម៉ោងទេ។
អ្វី? អូ ហឹរ ទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jack
បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈរ​ក្បែរ​គាត់
​ពេល​វា​កើត​ឡើង។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត
គឺដោយសារតែគាត់បានរុញខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានខូច។
- តើអ្នកបានពាក់វាតាំងពីពេលណា?
- បាទ។
រំលឹកខ្ញុំអំពី Jack
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
យើងទាំងអស់គ្នាមានរឿងអាក្រក់នៅក្នុងអតីតកាលរបស់យើង។
ម៉ាក់ហៅវាថាជី។
និយាយថាវាជួយយើងឱ្យរីកចម្រើន។
ម្តាយរបស់អ្នកស្តាប់ទៅ
ដូចជាស្ត្រីឆ្លាត។
ល្អបំផុត។
លើកលែងតែពេលដែលវាមកដល់បុរស។
បុរសចំណាស់របស់អ្នក?
គាត់ជាអ្នកស្រវឹង។
គ្រាន់តែខឹងគ្រប់ពេល។
គាត់នឹងមកផ្ទះពីហាងស្រា។
មុខ​ដូច​ដើម​ប៊ីចេង
មាន​ក្លិន​ស្អុយ​នៃ​ស្រាបៀរ និង​ក្លិនស្អុយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានវាយ
ដំចេញពីនាង។
ខ្ញុំ និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ Dave
ធ្លាប់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
យើង​នៅ​តែ​ឮ​សំឡេង​ស្រែក
និង​ស្រែក​ពី​ខាង​ក្រោម។
ពេល​ខ្លះ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គេង
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​វា​ដដែល។
បំណែកនៃលាមក។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងរលួយនៅក្នុងគុក
ដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
គាត់បានបាញ់សម្លាប់សន្តិសុខម្នាក់
លើការប្លន់ដ៏សាហាវ។
ទទួលបាន 20 ឆ្នាំសម្រាប់វា។
អីយ៉ាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់វាទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នោម
នោះ​អ្នក​អាច​ច្របាច់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
ស្នាមជាំបានជាសះស្បើយ
ហើយខ្ញុំ និង Rob
កាន់តែខិតជិតគ្នា
អ្នក​ណា​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា
​នឹង​ដឹង​ច្បាស់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
វាជាថ្នាំល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្ពស់
​ដូច​ខ្លែង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ពួកគេគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
រ៉ូប៊ឺត។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
លើខ្ញុំ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។ ដានី!
ផ្លាស់ទី, មិត្ត។ ផ្លាស់ទី
ពរជ័យ!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។ ចុយ!
ចូល។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ជាលើកដំបូង។
Rob ពិត។
បុរសដែលស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ,
បុរសដែលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាពាក្យកុហកទេ។
វា​ពិត​ជា​បាន​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- សម្រាប់ហេតុផល fuck, Rob
- អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
ដានី ជួយខ្ញុំម្នាក់នេះផង។
- យើងនឹងប្រើឡានរបស់ពួកគេ។
- មិនអីទេ។
Baraka អ្នកយក Scarlett
ឡើងលើ។
- មិនអីទេ។
- លេខទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេ ហេ មើល
អ្នកនឹងមិនអីទេ ។
អ្នកទៅជាមួយបារ៉ាកា
ពេលខ្ញុំសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
មើល អ្នកយកវាទៅ។
មើលមកខ្ញុំ។
ហេហេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណា​មួយ​។
បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ...
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​កូន​ប្រុស​របស់ Charlie ទេ?
ទេ នេះ​គឺ​ឆ្កួត​ពេក​ហើយ
​សូម្បី​តែ​ Charlie។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ផែនការគឺ
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ
ហើយយកខ្មោចចេញពីទីក្រុង។
ពរជ័យ!
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
អ្នកពិតជាបានស្នាក់នៅ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា
ពណ៌ស្វាយទេ។
ដូចជាខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ហោះហើរជិតខ្យល់។
នោះជាផ្នែកមួយនៃការទាក់ទាញ
មែនទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​មើល។
ដង្ហើមជ្រៅ។
មិនអីទេ ហេ ហា ហា។
ព្រះអើយ!
អ្នកដោះស្រាយខ្លួនឯង
បានល្អនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​សាកល្បង​ពិត​ប្រាកដ​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អស់​គ្រាប់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រកួត​ប៉ុន្មាន​ដង​មក​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី
​សង្វៀន​ប្រដាល់​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
កន្លែងណាដែលចូលទៅដល់
គឺជាអាវុធ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​រស់​នៅ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នករកឃើញថា
អ្នកពិតជានរណា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា?
តើ​បុរស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា ដែល​កំពុង
​ព្យាយាម​សម្លាប់​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
អូ មិនមែនពួកយើងទេ គ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់រឿងនេះ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​?
១៦៨ ការ៉ាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
ម្តង​លួច​ឡាន​ពីរ​បី​គ្រឿង។
កាំភ្លើងតូចបានរត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដោះស្រាយនៅក្នុងពេជ្រ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលត្រូវដឹង
អំពីការជួញដូរពេជ្រ
គឺថាវាកខ្វក់ និងពុករលួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ដើម្បី​កុហក​អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវមានលេខកូដ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងដោះស្រាយ
ជម្លោះពេជ្រទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាវា
ចេញពីការលាយបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកគិតថាគ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នក
នៅ Bond Street ឬ Fifth Avenue
ពិតជាដឹងថា
ថ្មរបស់ពួកគេមកពីណា?
ទេ ការពិតគឺ
ពួកគេមិនចង់ដឹង។
ឥឡូវនេះ 65% នៃពេជ្ររបស់ពិភពលោក
បានមកពីអាហ្វ្រិក។
មួយនេះនៅទីនេះ...
... ប្រហែលជាត្រូវបានជីកកកាយ
ដោយមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន
លូក​ពោះវៀន​ចេញ
​ក្នុង​ប្រឡាយ​មួយ​កន្លែង។
ឥឡូវនេះ គាត់បានរកឃើញវា ហើយគាត់ដឹងថា
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ហោះទៅ Antwerp?
ទេ ដូច្នេះគាត់ប្រថុយប្រថាន
ខ្លាំង
រុញវាឡើងលើលារបស់គាត់
ហើយគាត់បានលួចវាចេញ
កាត់អ្នកយាមដោយប្រើកាំបិត។
បន្ទាប់​មក​គាត់​លក់
​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រុក
សម្រាប់ពីរបីរយដុល្លារ។
រួច​បុរស​នោះ​គូស​វា
​ហើយ​លក់​បន្ត
ហើយដូច្នេះនៅលើនិងបន្ត
រហូតដល់វាចូលទៅក្នុងដៃ
របស់​មេទ័ព​ក្នុង​ស្រុក
ឥឡូវ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក។
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ
​ប្រធាន​តំបន់​ផ្ទាល់។
ហើយ​ពួក​គេ​ឆ្លាត​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​និយាយ​ដល់​អាជីវកម្ម។
អ្នក​លេង​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នេះ
ហើយ​គេ​កាប់​អ្នក​ជា​នុយ​ត្រី
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកទៅក្រពើ។
ថ្មដែលខ្ញុំទិញ
បន្ទាប់មកទៅទីក្រុងបុមបៃ
កន្លែងដែលពួកគេត្រូវបានកាត់និងចំណាត់ថ្នាក់។
ហើយពីទីនោះខ្ញុំលក់
ទៅឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅចក្រភពអង់គ្លេសប្រទេសចិន។
រុស្ស៊ី និង​ជា​អតិថិជន​ធំ​ជាង​គេ
​ក្នុង​ចំណោម...
ល្អណាស់ អាមេរិក របស់ A.
កន្លែងដែលថ្មទាំងនោះបញ្ចប់ដោយ
តុបតែងម្រាមដៃ និងក
តារាភាពយន្ត សិល្បកររ៉េប
និងសូម្បីតែរាជវង្សមួយចំនួន។
- វាពិតជាឡូយមែន។
- បាទ។
វាកាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំបានរើសថ្មនេះ
ក្នុងតម្លៃ 500,000 ។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Charlie ។
តើនោះជាអ្នកណា?
Charlie គឺ​ជា​រឿងព្រេង​និទាន
​ក្នុង​ជំនួញ​ពេជ្រ។
នាង​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​មេ​គ្រឿងញៀន
និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អតីត​ប្រធានាធិបតី។
- នាង?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងអាចដាក់ដុំថ្ម
ជាមួយអ្នកទិញណាមួយនៅលើពិភពលោក
ពីព្រះអង្គម្ចាស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
ទៅចៅហ្វាយ Yakuza ។
ហើយនាងចង់បានថ្មនេះ។
ហើយ​នាង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ
​ដែល​ល្អ ...
...វាពិបាកក្នុងការបដិសេធ។
ប៉ុន្មាន?
15 មីលីលីត្រ។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាគំរូប៉ុណ្ណោះ។
Charlie ចង់បានការផ្គត់ផ្គង់ជាប្រចាំ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- បាទ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង
ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលនាំយើងចេញ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ
យើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Charlie ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
- អញ្ចឹងអ្នកអាច ...
មើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកពាក់អ្វីមួយ, uh,
ការចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នករំខានទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅក្តៅ។
ម៉ម ខ្ញុំនឹងបាញ់វា។
ការប្រគល់ជូនក្នុងរយៈពេល 19 ម៉ោង។
ដូច្នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ យើង​ត្រូវ​តែ​អង្គុយ
​ឲ្យ​តឹង រក្សា​សុវត្ថិភាព​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចគិតអំពីរឿងមួយចំនួន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
កោសនិងលាមក។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកពី
មហាក្សត្រិយានីឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិនោះទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នៅពេលដែលនាងមិនលក់
ពេជ្ររាប់លានដុល្លារ
Charlie ដើរ​តួ
​ក្នុង​សិល្បៈ​ល្អ
យ៉ាងតឹងរ៉ឹងសម្រាប់
អតិថិជន ដែលមានបំផុត
Cushty ។
អីយ៉ា! ប៊្លីមី!
នេះ​មិន​អន់​ពេក​ទេ។
ការ៉ាត់នៅទីនេះ
ច្រើនជាង Sainsbury ។
ហើយគ្រាន់តែ, uh, ត្រូវប្រាកដថាដើម្បីរក្សា
ម្រាមដៃរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
អាកប្បកិរិយាល្អបំផុតឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Victor ថាយើងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះផឹកស្រា។
- រ៉ូប៊ឺត។
- ហ៊ឹម
សូមស្វាគមន៍។
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Scarlett ។
បាទ។ ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
Scarlett នេះគឺជា Victor ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Charlie
ត្រូវបានដកចេញពីរដង។
អា អាជីវកម្មគ្រួសារ បាទ?
យើងរក្សាមិត្តភ័ក្តិរបស់យើង
និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Victor Resnick អតីត​អ្នក​អនុវត្ត​ច្បាប់
​សម្រាប់​ហ្វូង​មនុស្ស​រុស្ស៊ី។
ឥឡូវនេះគាត់ធ្វើការឱ្យ Charlie ។
ចុះសត្រូវរបស់អ្នកវិញ?
យើងគ្មានសត្រូវទេ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ មិនដែលភ្លេច។
រង់ចាំ។ មក។
ឥឡូវនេះ តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
ហ៊ឹម ក្មេងប្រុសធំម្នាក់ បាទ។
ក្មេងប្រុសងាយស្រួល។ កាន់តែជិតខ្ញុំនឹងត្រូវ
គិតថ្លៃ។
ហេ ឆាលី។
Charlie មើលទៅដូចជារាជវង្ស
ស្បថដូចអ្នកចត។
សុភាពបុរស, Scarlett ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Scarlett Monaghan
កើតនៅ Peckham ឆ្នាំ 1995 ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលតាមទ្វារទាំងនេះ
ដែលខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
មានប្រដាប់អាវុធ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អូ!
នោះជា Shiv ធំ Baraka ។
មានគម្រោងយកស្បែកក្បាលទេ?
មិនដឹងថា យប់នឹងទៅ ផ្លូវណាទេ ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
បញ្ហាទំនុកចិត្តមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ដូច្នេះ, ស្ត្រី, ជិះស្គី។
ទៅទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរកស៊ី
ជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ពួកគេជានរណា។
ហើយ​វិធី​ល្អ​បំផុត​គឺ​សួរ
​អ្នក​ណា​ដែល​គេ​លួច​។
គាត់មិនចាំបាច់គ្រវីកាំភ្លើង
ដាក់មុខខ្ញុំ ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ Rob ។
នាងជាអ្នករក្សា។
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
នោះជាការល្អ។
ការជឿទុកចិត្តគឺពិបាករកណាស់
សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់គោរពខ្ញុំ។
ផ្អែម។
ឃើញ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​ទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
​មិន​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេខ្លះមានរួចហើយ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះមនុស្សទាំងនេះគឺជាសត្វ។
សត្វតិរច្ឆានគោរពរឿងមួយ...
អាជ្ញាធរធម្មជាតិ។
ហើយអ្នកមានវា
ឬអ្នកមិនមាន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះជាបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិន
ស្ងប់ចិត្ត
ហើយបន្ត
អាជីវកម្មនៅនឹងដៃ?
វាដល់ពេលសម្រាប់ការសម្តែងជាន់។
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ Scarlett ទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- អ្នកប្រាកដ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​តែងតែ​អាច​ប្រាប់
​ថា​តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​កុហក​ឬ​អត់។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន ខ្ញុំ​នឹង​យក
​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ទៅ uh,
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយកាត់ស្បូនចេញ
ជាមួយនឹងកាំបិតច្រែះ។
- នៅតែមិនស្គាល់គាត់។
- ល្អ។
ព្រោះ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ...
...ព្យាយាមលួច
ពីដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដែល​ដូច​គ្នា
​នឹង​ការ​លួច​ពី​ខ្ញុំ។
ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​នោះ​គឺ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់
សូម​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វិចទ័រ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀនវា ...
ពីមិត្តប្រុស...
...នៅ...បូហ្គោតា។
- មិនអីទេ?
- មិនបានកំពប់មួយដំណក់។
'ហ៊ឹម។'
អ្នកដឹង...
...ខ្ញុំអាចយក
ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវពីរបីគ្រឿងសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
អ្នកបើកដៃទទេ។
តើ ទំនិញរបស់ខ្ញុំ នៅឯណា ?
Scarlett ខ្ញុំគិតថា Charlie ហាក់ដូចជា
នាងអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។
មែនហើយ ជេរខ្ញុំទៅម្ខាង។
អូ!
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
Victor, បង់បុរស។
មិនអីទេ យកវា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងមុខ។
Charlie រីករាយក្នុង
ការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
រឿងមួយទៀតមុនពេលអ្នកទៅ។
ឥឡូវនេះ ថាយើងជាដៃគូ យើង
លើសពីមិត្តភ័ក្តិ យើងជាគ្រួសារ។
យើងរួមគ្នាផឹកឈាម
នៃសត្រូវរបស់យើង។
កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
នេះជាលើកដំបូងក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
ប៊ុតម៉ូ!
Fuck ខ្ញុំ វាខ្លាំង។
- តើអ្នកបង្កើត Charlie អ្វី?
- នាងបិទក្បាលសុដន់ fucking របស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាង​ជា​អ្នក​បាញ់​ត្រង់។
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏ល្អ
ម្នាក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ
​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើម
ជាងហោប៉ៅរបស់សត្វអូក។
អ្នក​ដឹង​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជូន​បាន​នោះ
​វា​ជា​លា​របស់​ខ្ញុំ​។
អាណិតណាស់ ឡូយណាស់
ធ្វើបានល្អ។ ឌុច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងថា
Duchess?
បាទ។ នាង​បាន​ចាត់ចែង​រឿង​នោះ
​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ដូចជា Duchess ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាងថា
fuck, ដូចជា
ព្រះនាងឬអ្វី?
ទេ Duchess គឺល្អជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឆោតល្ងង់។
(មីង Nellie)
'អ្នកគួរតែឃើញគាត់'
'មុនពេលអ្នកទៅ។'
'អផ្សុក។'
អ្នកមិនអាចខ្លាចគាត់ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយទៅកាន់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកជិត
បោះបង់ការប្រយុទ្ធ?
បំភ្លេចការឈឺចាប់
ហើយត្រលប់មកសង្វៀនវិញ។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែការឈឺចាប់បាត់។
ប៉ុន្តែ​ជម្រើស​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
អ្នក​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ
​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។
'អញ្ចឹងមើលអី'
'ឆ្មាបានអូសចូល។'
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់
​ក្នុង​នារី​មុន​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ប្រាំបួន​ឆ្នាំ
​ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​?
អូ រីករាយ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
វានិយាយ។
របស់ទាំងនោះនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហ៊ឹម
អ្នកគួរតែមានសំណាងណាស់។
តើ ​ម៉ាក់​ធ្លាប់​ឃើញ ​អ្វី​ខ្លះ ​ក្នុង​ខ្លួន?
ខ្ញុំមានពេលរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែធ្វើម្តងម្កាល។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វី
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
មិនបង់ប្រាក់
ដើម្បីរស់នៅក្នុងអតីតកាលនៅទីនេះ។
ទេ តាមផ្លូវនោះ
គេនិយាយកុហក់ថាឆ្កួត។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ហើយ
​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចេញឆ្ងាយពីកន្លែងនេះ។
ឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅដោយមិនបាន
មើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែក
ជាលើកចុងក្រោយ ដើម្បីមើលថាតើមាន
ព្រលឹងនៅទីនោះឬអត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការសន្សំទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចជ្រើសរើស
កន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
កន្លែងដែលអ្នកមកពី។
អ្នកមានឈាមរបស់ខ្ញុំហូរ
តាមសរសៃរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកតែងតែជា។
- ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីល្ងង់របស់អ្នកទេ។
- អា!
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
កំពុងរកមើលអ្វី?
ការ​ទទួល​យក​, ការ​រំលាយ​?
បិទ ហ៎?
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចមាន
ច្រើនរបស់វា ប្រសិនបើអ្នកចង់
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ចូល​មក​ទី​នេះ​ឡើយ
ចាំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំហួសពីការប្រោសលោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រលួយ​ដល់​ស្នូល
​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​កើត​មក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
នាងបានស្នាក់នៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទេ នាង​បាន​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
មិនមែនស្នេហាទេ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់
ដំបូន្មានខ្លះៗពីឪពុក។
ឈប់​រក​វា​ឱ្យ​សម
​ហេតុផល​ទៅ​ព្រោះ​វា​មិន​ដែល​នឹង​ធ្វើ។
ហឹម?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែជា Frank ចាស់ដដែល។
បង្កើតជម្រើសចាស់ដូចគ្នា។
អ្នកដឹងទេ តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ដើម្បីទទួលយកថាខ្ញុំជានរណា។
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបានធ្វើ។
Fucking នរក។
គិតថាខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសអោយ
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីមើលកញ្ចក់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់
អ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។ ប៉ុន្តែចូលចិត្តឬអត់
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
បើអ្នកមកក្បែរយើង
ម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អូ។
ហ៊ឹម
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយ,
បុរសម្នាក់នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
គាត់​មាន​សភាព​ស្លេកស្លាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
បើខ្ញុំមិនហ៊ាន
ប្រថុយវាទាំងអស់ដើម្បីស្នេហា
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
Fuck ខ្ញុំ។
មក។
ព្រះអើយ!
អញ្ចឹង...
...គិតម៉េចដែរ?
Fucking ស្រឡាញ់វា។
មក។ មក។
អីយ៉ា។
វាដូចជាមកផ្ទះ
ជាលើកដំបូង។
ហើយក្រុមទាំងមូលនៅទីនោះ
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើង។
អញ្ចឹង។ Santiago, Tom ។
Santiago នេះគឺជា Scarlett ។
— ក្នុង Scarlett, Santiago។
- សួស្តីស្អាត។
មាន Santiago ដែលជា
ដៃគូក្នុងស្រុករបស់ Rob ។
សក់ដើមទ្រូងទាំងអស់
និងកូឡាជែនច្រើនពេក។
គាត់​ចាប់​ផ្តើម​រត់​ពន្ធ​ថ្នាំ​ញៀន
​មួយ​គ្រាប់
ក្រុម​ចោរ​កា​លី​ស
​នៅ​អេ​ស្ប៉ា​ញ​។
រហូតដល់ Rob ជ្រើសរើសគាត់
ជាមួយ
ប្អូនប្រុស ពាក់កណ្តាលរបស់គាត់ ឈ្មោះ Marco ។
ជាការប្រសើរណាស់, តិចនិយាយអំពីគាត់
កាន់តែល្អ។
- ចន។
- Howzit ។
បាល់ខាញ់ដើរគឺ
Johannes មកពីអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
កាំភ្លើងជួលរបស់ Santiago
ហើយច្បាស់ជា
នំសាំងវិចមួយចំនួន
ខ្លីនៃអាហារដ្ឋាន។
ហើយចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ។
និង
មិត្តចាស់និងជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Tom Sullivan ។
Tom, នេះគឺជា Scarlett ។
Rob ប្រហែលជាបានរៀបរាប់អ្នក
ពីរបីរយដងហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំចាប់បានបន្តិច
ដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំង និង អាថ៌កំបាំងបំផុត របស់គាត់ទាំងអស់ ។
គ្រប់គ្រាន់ tequila អ្នកអាច
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
Fuck អ្នក, Tom ។
Scarlett សូមស្វាគមន៍។
ទៅ Casa Bling ។
Santiago, អ្វី, uh, តើមានអ្វី
ជាមួយគណៈកម្មាធិការស្វាគមន៍?
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នក
មែនទេ?
យើងបានឮអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ហ៎? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ?
ម៉ារីយ៉ានឹងថែរក្សា
អ្វីៗដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំនិងអ្នក
នឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
តោះនិយាយគ្នា។
មើល​ចុះ អ្វី​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ
យើង​បាន​ប្រគល់​ទំនិញ
ហើយ Charlie សប្បាយចិត្ត។
សូមប្រាកដថា វានៅ
ដដែល។
តើអ្នកគិតថាវាជា
ក្រុមគូប្រជែងទេ?
ពួកគេបានដឹងពីពេលវេលា
និងទីកន្លែងពិតប្រាកដ។
ត្រូវតែជាការងារខាងក្នុង។
Rob អ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
- នេះពិតជាសាហាវមែន។
- បាទមិនអីទេ Santiago ។
តើពាក្យអ្វីនៅតាមផ្លូវ?
យើងបាននិយាយជាមួយ
ប្រភពធម្មតារបស់យើង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​អាស្រូវ​ទេ។
ឬ​ពួក​គេ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​និយាយ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​និយាយ​។
អ្នក​ណា​ដែល​ក្បត់​នឹង​យើង
​គឺ​ស្លាប់​ហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
នៅប្រទេសអង់គ្លេស
មានប្រព័ន្ធថ្នាក់។
កើតនៅឯណា
រៀននៅសាលាណា
របៀបបញ្ចេញសម្លេង
Ts fuck របស់អ្នក
វា​ជា​បែប​នោះ
​អស់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ហើយ។
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យស្វាទេ។
ច្បាប់តែមួយគត់
គឺការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត។
ហើយនោះជាច្បាប់ដែល
ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
♪ ហេហេ ហេ ហេ ♪♪
នៅទីនោះនាង។
អរុណសួស្តី ស្រស់ស្អាត។
- តើអ្នកចូលចិត្តសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងអង្គុយបានទេ?
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ។
អ្នកមិនអីទេ? អូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំមានពេលរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ការផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីន]
- អរុណសួស្តីចៅហ្វាយ។
- មិនមែនជាពាក្យកុហកទេ។
- អរុណសួស្តី ម៉ារីយ៉ា។
- អរុណសួស្តី señora ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
តែអង់គ្លេស?
ហ៊ឺ ខ្ញុំស្គាល់
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំជុំវិញផ្ទះបាយ។
Señora វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យវា
សម្រាកជាមួយseñora
ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ cuppa ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អណាស់។
ការងារល្អ។
តើ
Kamal អ្នកលក់បន្លែបៃតងដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
- ស្អី?
- អ្វី?
- ចុះ!
ប្លន់!
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
តោះផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
បាញ់ល្អណាស់។
ឯកតា។
ផ្លាស់ទី។
គេ​ចាប់​យើង​ដាក់​ប្រអប់។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
តើយើងចេញពីមួយនេះដោយរបៀបណា
?
នេះជារបៀប។
មកទីនេះ។ ថយក្រោយខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
[ការផ្ទុះ]
ទៅយកឡានទៅ!
តោះ! តោះ!
ហេ។
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ហេ!
តើអ្នកចូលចិត្តលេងសើចទេ?
- អ្នកឆ្កេញីអង់គ្លេសតូច។
- យកខ្មោចចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
សុំទោស។ មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ម៉ារីយ៉ា មកក្រោយខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាងទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
វាជាគាត់ឬខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សម្លឹង​មើល​គាត់​ដែល​ដេក​នៅ​ទីនោះ
​ហូរ​ឈាម​លើ​ឥដ្ឋ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ចាស់​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​កក្រើក​ទូក​ធំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា Rob នឹង​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
អូ!
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់
ឆ្អែតឆ្អន់។
មិនអីទេ?
បាទ បាទ Rob ។
បញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
អ្នកមិនអីទេ?
សូម​អរគុណ Duchess ។
មកទីនេះ។
តើ Scarlett នៅឯណា?
- នាងនៅជាន់លើ។
- ឆ្គួត!
កម្ចាត់​នោះ។
បារ៉ាកា ឱ្យគាត់មួយដៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្សែ។
ម៉ារីយ៉ា ហេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ?
អ្នកយកនេះ។
អ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកយល់ទេ?
- អ្នកយល់ទេ?
— Gracias, Senor Robert។
ទេ ទេ។ អូ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ fuck ។
(Rob)'Scarlett!'
ស្កាឡេត!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Fuck ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ស្អី!
Rob និយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក។
មួយ, ពីរ, បី។
មកយក។
អូ។
- បាទ។
- ម៉ាកូបានស្លាប់ហើយ។
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- មើលវាមិនសំខាន់ទេ។
គាត់​ជា​កូន​ជ្រូក​ដ៏​ឆ្កួត
ហើយ​គាត់​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​សក្តិ​សម។
'មិនអីទេ Rob
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។'
គាត់បានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
គាត់បានមកតាម Scarlett ។
គាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
នេះជាបញ្ហារបស់ Jack
គាត់មិនដែលស្តាប់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Marco គឺ​ជា​ដុំ​កំភួន​មួយ
ប៉ុន្តែ​ឈាម​គឺ​ជា​ឈាម Rob
ហើយ Santiago មិនត្រឹមតែនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅនោះទេ។
យ៉ាងហោច យើងដឹងថាអ្នកណាកំពុង
ព្យាយាមធ្វើបាបយើងឥឡូវនេះ មែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក
និង Scarlett ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទៅដល់ផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព
ហើយដាក់ចុះក្រោម។
'ចុះអ្នកវិញ?'
Santiago គឺជាអ្នកជំនួញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទាញ
អារម្មណ៍លោភលន់របស់គាត់។
បើអត់?
បន្ទាប់មកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត
សម្លាប់កូនប្រុសឆ្កេញី។
- អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តោះទៅចាប់ម្នាក់នោះ។
- Rob ជួបយើងនៅខាងមុខ។
- បាទ។
មិនអីទេ។ តោះ
!
មកទៀតហើយកូន
មក។
- អរគុណ ដានី។
- មក។
- សូមអរគុណ។
- មកចុះ។
ទៅកន្លែងណា?
សាន់ទីអាហ្គោ។
អ្នក​ជា​បំណែក
ម៉េចមិន
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ?
មានពាក្យចាស់មួយពោលថា រ៉ូ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ទាក់​ទង
​នឹង​ឱកាស​នេះ។
កុំអញ្ជើញ
បិសាចចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានថាមពល។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺអំពីឈាម
តើ​អ្នក​យល់​ថា
​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ផឹក​មួយ​ចុង​ក្រោយ​?
- ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Fuck អ្នក។
យើងតែងតែនិយាយថា
អាជីវកម្មមកមុនគេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​តែងតែ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឡើង​តំណែង
ដើម្បីប្រជែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ថ្ងៃនោះមកដល់
ពួកគេនឹងមានបាល់
ដើម្បីមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក
ហើយកុំចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Rob ។
អ្នក​រាល់​គ្នា
​គួរ​តែ​យល់​អំពី​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំជាមនុស្សសមហេតុផល។
រកស៊ីមុនគេមែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង Charlie ឈាន​ទៅ​ដល់​?
ហើយខ្ញុំចង់បានសាច់របស់ខ្ញុំ។
ហេហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នកមិនអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំទៀតទេ
Rob ។
មាន​ពេល​មួយ​ដែល​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ចង់​កុហក​អ្នក​។
អ្នកមានពិភពលោកដោយបាល់។
[ផ្លុំ]
ហើយអ្នកឱ្យវាទៅ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
តើអ្នកចង់បាន Rob ចាស់មកវិញទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែជា
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Rob ចាស់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចគោរពគាត់។
Rob ថ្មីនេះ
និយាយទាំងអស់គ្មាន...
រត់!
ទេ!
អ្នកពិតជាគួរតែដាក់ក្មេងស្រីនោះ
នៅលើខ្សែសង្វាក់។
នាងអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​លោក Rob?
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
ឥឡូវនេះ វាយឺតពេលហើយ។
ទេ អត់ទេ អ្នកឆ្កួត។
- រ៉ូ។
- Fuck ដែលមិនត្រូវបានហៅសម្រាប់។
តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា
?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​សាង​សង់​នេះ?
20 ឆ្នាំ fucking ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​របស់​លោក Tom បាន
​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
នៅខាងអ្នក។
តែងតែ​ជា​កូនក្រមុំ
​មិន​ដែល​ជា​កូនក្រមុំ​អី​ទេ​?
Fuck អ្នក។
ខ្ញុំបានលះបង់វិធីច្រើនពេក
ដើម្បីឈរមើលអ្នក។
piss វាទៅឆ្ងាយ
សម្រាប់សំពត់ fucking ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា។
វាគឺជា Santiago
ដែលបានប្រាប់ Marco ឱ្យសម្លាប់ Scarlett ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ទង្វើ​អាក្រក់។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ចំណែកអ្នក...
... នោះហើយជាខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​បំណែក អ្នកស្លាប់ហើយ។
ទេ លោក Rob អ្នកគឺជា។
ដូច​ជា​បង​ប្រុស​មិន​ល្អ​របស់​ឯង។
ខ្ញុំនឹងហែក
បេះដូងអ្នកចេញ។
- យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
- ទេ។
Baraka, ឆ្កែស្មោះត្រង់។
ស្មោះត្រង់ដល់ទីបញ្ចប់។
ឆ្កែល្អជាងកណ្តុរ។
អ្នកដឹងថាអំណាច
បញ្ជាការក្បត់។
បើមិនដូច្នោះទេវានៅទ្រឹង។
អ្នកដឹងទេ មិនយូរមិនឆាប់
នរណាម្នាក់នឹងព្យាយាម
ដើម្បីយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ត្រូវ​បាន​វេច​ខ្ចប់
​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​ល្ងង់
ដូចជាស្នេហា។
សូមមើល Rob ស្រឡាញ់ឆ្កេញីរបស់គាត់
អ្នកស្រឡាញ់មិត្តរបស់អ្នក។
រកមើលកន្លែងដែលវាទទួលបានអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកចូលចិត្តចិញ្ចឹមសត្វ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ
​ចិញ្ចឹម​សត្វ។
ជម្រើសរបស់អ្នក, បងប្រុស។ ស្លាប់ឬរស់?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
យកវាទៅជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងល្អ
នៅលើបំណែកនៃលាមកដូចអ្នក។
មិនអីទេ ទម្លាក់វា។
តើ​នរណា​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេបានយក Rob និង Scarlett ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី B.
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
[ញ័រ]
(ប្លន់) 'ហេ។'
ហេ មកទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវនេះ...
តើអ្នកនិយាយអ្វីថា
យើងរៀបការ?
Santiago ខុស។
នៅមានរឿងឆ្កួតៗនៅ
សេសសល់ក្នុងខ្លួនមែនទេ?
ព្រោះតែខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង
​ឆ្លង​ផុត​រឿង​អាក្រក់​នេះ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អូ!
Lee-Roy និង Nacho...
សាច់ដុំរបស់ Tom
និងគូខាងស្តាំ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយដ៏ល្បីល្បាញទេ?
Fuck អ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ។
ហេហេហេ។
- កុំខ្លាច។
- ថមចង់ប្រាកដ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
- អ្នកបានទទួលវានៅខាងមុខ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទេ!
អត់ទេ!
ទេ! អត់ទេ។
ទេ!
អ្នក fuckers ។ អ្នក fuckers ។
និយាយលា ឆ្កេញី។
ពួកគេមើលទៅផ្អែមល្ហែមណាស់។
ដេកនៅទីនោះដូចនោះ។
Fuck នេះ។
ទុកឲ្យឆ្កែ... ធ្វើ
អនាម័យ។
- តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ​បងប្អូន។
- តោះទៅ។
[ស្រូបចូល]
[យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
[យំ]
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាទទេសោះ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ស្នេហ៌ពិតរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅ
ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺយកអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកបាន។
ហើយយក fuck ចេញ។
(មីង ណិលលី)
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយទៅកាន់អ្នក។
នៅពេលអ្នកជិត
បោះបង់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ
​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះគឺជា Scarlett ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
Scarlett
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាស្ថិតនៅក្រោម
កាលៈទេសៈខុសគ្នាក៏ដោយ។
Rob គឺជាមនុស្សល្អ។
ល្អបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
កេរដំណែលរបស់គាត់
មិនស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​តែ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយការគោរពចំពោះ Rob ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកោតសរសើរស្មារតីរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ, uh
ចូរយើងចាប់ផ្តើម fucking ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន
​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចរចា​ជាមួយ​។
អ្នក​គ្មាន​ស្បែក​ពី​ខ្នង​ខ្ញុំ​ទេ
បើ​អ្នក​ត្រូវ
ខ្ទេចខ្ទីហើយស្លាប់ក្នុងប្រឡាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ។
Victor... បង្ហាញនាង Scarlett
ដល់ទ្វារ។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំជាស្រីស្អាតមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, ហ៊ឺ?
ហឹម? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបួន
នាទីកន្លះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ប្រតិបត្តិការទាំងមូល។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យ ខ្ញុំនឹងប្រគល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Rob បានសន្យាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី
​រស់​នៅ​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ក្នុង​លោក​យើង?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការ
ល្អដូចបុរស
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតជាងពីរដង។
ឃោរឃៅពីរដង
ស្ត្រីបីដង
និងឆ្កេញីដប់ដង។
គ្មាន ifs, buts ឬប្រហែលជា។
អ្នកជោគជ័យល្អជាង fucking
ឬពួកគេនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
ហើយអឹម...
... ពីកន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ជាមួយភាគីម្ខាងទៀត។
ហ៊ឹម
កុំស្មានថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល
អ្នកបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ហើយ នោះជាការល្អដែល
អ្នកនឹងទទួលបានពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- អីយ៉ា។
- ចុះពេលនេះ?
រើសហោប៉ៅ, ឆ្កេញី។
អ្នកណាក៏ផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងផ្លុំ
ខួរក្បាលរបស់នាងចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាព្យាយាម
អត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
អស់សង្ឃឹមពេល fucking,
វិធានការ fucking អស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បាន
ទាញកាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ ហើយរស់នៅ?
មិនច្រើនទេ ខ្ញុំគួរគិត។
សូន្យ។ ចំណុចសូន្យ។
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ផ្នែក។
ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែស្បែកនិងឆ្អឹង។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្លាំងណាស់
ដែលពួកគេបានចាកចេញពីអ្នកនោះ។
ហើយចេញទៅក្រៅខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើសម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងទេ?
ម.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
ពីរសប្តាហ៍។
ចប់ហើយ
ឬខ្ញុំស្លាប់ក្នុងប្រឡាយ។
ឬ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹង
វាយពួកគេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងអំពីស្ត្រីម្នាក់
មកពីស្រុកកំណើតរបស់នាង
ពួកគេបានហៅ Lady Death ។
នេះគឺនៅអ៊ុយក្រែន។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ
Lyudmila Pavlichenko ។
នាងប្រហែលជាអំពីអ្នក។
អាយុនៅពេលនាងចូលបម្រើកងទ័ព
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកណាស៊ីដែលវាយប្រហារ
Sevastopol ក្នុងឆ្នាំ 1941
ហើយជំនាញពិសេសរបស់នាងគឺ
ជាមួយនឹងកាំភ្លើង កាំភ្លើងវែង និង
នាងពិតជា fucking ខ្លាំងណាស់
ល្អនៅវា។
នៅទីបំផុតនាងបានរកឃើញ
ការស្លាប់ចំនួន 309 ដែលត្រូវបានបញ្ជាក់។
នោះច្រើនជាងបុរសណាម្នាក់
បានធ្វើនៅក្នុងអង្គភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងបានក្លាយជា
វីរបុរសជាតិ។
ហើយនាងដូចជាមិនចេះនឿយហត់
និងភ័យខ្លាច
និង ឆ្កេញី ដ៏ ឃោរឃៅ ដូច ដែល អ្នក
អាច ខ្វល់ខ្វាយ ដើម្បី ជួប ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ
​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​។
មក។ ជិះស្គី។
ទៅ​សម្លាប់​ពួក​វា​ទាំង​អស់
ហើយ​ពេល​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ហៅ​មក​ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅតែមាន។
- ហេ។ ឈប់, ឈប់, ឈប់។
- ហេ។
- គឺខ្ញុំ។
- លែង ដានី។
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់គាត់
នៅតាមផ្លូវ។
វា​ជា​គម្រោង​ដ៏​ធំ​មួយ​មែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រំជួល​ចិត្ត
​ចំពោះ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅដាច់ដោយឡែក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំ
fucking អ្នក។
ចុះបារ៉ាកាវិញ?
- តើគាត់បានធ្វើវាទេ?
- យើងបែកគ្នា។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
បើគាត់ឆ្លាត ខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងបាត់មុខយូរហើយ។
- នោះមានន័យថាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- បាទ។
អ្នកនៅក្នុង?
បាទ។
តើអ្នកនឹងចូលមកទេ?
ឬអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះ
ហើយស្រក់ទឹកមាត់។
អ្នកមានមាត់នៅលើអ្នក។
តើវាល្អសម្រាប់អ្វីទៀត?
Fuck ជាប្រយោជន៍។
♪បាត់បង់ស្នេហារបស់អ្នក? ♪
♪ នំផ្លែប៉ោមច្រើនពេក ♪
♪ តើអ្នកបាន
បាត់បង់ស្នេហារបស់អ្នកហើយឬនៅ? ♪
♪ ផ្លែប៉ោមច្រើនពេក ... ♪♪♪
មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានបាល់ទេ ឆ្កេញី។
តើបាល់មានអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើជាមួយវា?
ព្រះយេស៊ូ!
[មិនច្បាស់]
អូយ នរក។
ចូលឡាន ឌុច។
ចុយ
​ឯង​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ
​មួយ​សប្ដាហ៍​ហើយ។
ស្រមៃមើលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំដែលឃើញ
ស្ត្រីស្លាប់ម្នាក់ដើរចេញពីទ្វារ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Danny, រក្សាចេញពីបញ្ហា,
ខ្ញុំឃើញ។
រួច​ពន្យល់​ខ្ញុំ​ថា​តើ
​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា?
អ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្លាក់ចេញពី
បង្អួច
អ្វី​ទៅ​មិន​បាន​ទៅ​តាម​គម្រោង​?
អ្វី​ដែល​កម្រ​ធ្វើ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ខាំ​អំពី​វា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជួយ​ពួក​យើង?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី
​ការ​ដណ្តើម​យក​នគរ​វិញ បារ៉ាកា។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ក្បត់ Rob
ហើយខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នក​ដាក់​នាង​ដល់​ចំណុច​នេះ
​មែន​ទេ?
អស់ចិត្ត
ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ច្បាស់
​ពី​អ្វី​នោះ​ទេ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាត់បង់។
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត
​ថា​តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អូ មក B.
នឹងមិនជប់លៀងដោយគ្មានអ្នកទេ
មិត្ត។
អ្នកឆ្កួតដូចនាងដែរ។
បើខ្ញុំជួយ...
វាគ្រាន់តែម្តង នោះ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ពេលមួយគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​យល់​, Duchess
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​សួរ
គឺ​ជា​សម្បថ​ឈាម។
យើងធ្វើនេះ
ឬយើងស្លាប់ដោយព្យាយាម។
នៅពេលដែល Danny អស់សកម្មភាព
យើងនឹងត្រូវការដៃបន្ថែម។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មិត្តអើយ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលយើងអាចទុកចិត្តបានទេ?
គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវនាំអ្នក
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
យើងមិនអាចទៅពេទ្យ
បានទេ?
[ជម្រះបំពង់ក]
សូមអភ័យទោស ពួកយើង...
ព្រះអើយ!
Duchess អ្នកនៅរស់ទេ?
វាជាកន្លែងដ៏ល្អដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
វាកក់ក្ដៅ។
វាត្រូវការការងារខ្លះ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​អ្វី​ច្រើន​ក្រៅ​ពី​នេះ
ស្រាបៀរ​ត្រជាក់ និង​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​នូវ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ Duchess ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
(Johannes)
'អ្នកណាក៏ដោយ ពួកគេ'
ញាក់សាច់ Nacho ល្អណាស់។
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
Fucking pitbull Baraka របស់ Rob
សងសឹកការស្លាប់របស់ម្ចាស់របស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរ
ព្រមានអ្នកដទៃទេ?
មិនទាន់។
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​លេង​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ។
ដូច Victor បាននិយាយថា វាចំណាយ
ដើម្បីរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធ។
នេះគឺជា Jono ក្មួយប្រុសរបស់ Baraka
និងជ្រើសរើសដំបូងរបស់យើង។
- ទៅមិត្តរបស់យើង។
- ទៅ Rob ។
ពូ!
ចន។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- ដានី។
- មិនអីទេ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូច្នេះ...
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​លាមក​នេះ?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ, asshole ។
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​អាច​យក​វា​ទៅ​ដាក់​លើ​ខ្នង។
នោះគឺម៉ារីយ៉ា
ហើយនាងនៅជាមួយយើង។
សុំទោស។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដោះស្រាយ​គ្រឿងញៀន
យើង​ដោះស្រាយ​ពេជ្រ។
នោះគឺជា Fredo ដែលជា
អតិថិជនរអិលត្រឹមត្រូវ។
Rob មិន​ដែល​លួច
​រកស៊ី​របស់​អ្នក​ទេ...
... ហើយអ្នកមិនដែល
fuck ជាមួយគាត់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ អ៊ូ... គួរឱ្យខ្លាច។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាប់
​ចំពុះ​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ?
ក្មេងស្រី ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ពាក្យថា អ្នកកំពុងជ្រកកោន
ឃាតករម្នាក់របស់ Rob ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានៅឯណា។
ស្តាប់ព្រះនាងអើយ!
ឬឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី។
អ្នកចង់លេង
នៅក្នុងពិភពបុរស
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​បាន
fucked នៅ​ក្នុង​លា​។
យើងទាំងអស់គ្នា ឆាប់ ខឹង
នោះហើយជាពិភពលោកដែលយើងរស់នៅ។
មនុស្ស​ប្រុស​ឬ​ស្រី យើង
​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​ពី​ក្រោយ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នៅឯណា?
វិធីនោះកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អី​ទេ។
ហៅវាថា វិចារណញាណមនុស្សស្រី ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាសាច់ជ្រូក។
ឥឡូវនេះតើសាច់ជ្រូកជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅ,
អ្នក fucking slag
ឬខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីផ្សេងដាក់
លើតុ។
- តើគាត់នៅឯណា?
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Riff ។ រីហ្វ។
Cushty ។
(Jono)
'អញ្ចឹងតើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?'
អ្វី​ដែល Baraka មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក?
ទេ
- អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
- ទេ
មិត្តអើយនាងដូចជា ...
...នាងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ពិតជា?
មែនហើយ នាងពាក់ ខ្សែកកុលសម្ព័ន្ធដ៏ធំ បែបនេះ
ដែលនាងបានបង្កើត
ជាមួយនឹងបាល់ទាំងអស់។
នៃបុរសដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
បាទ
នោះជា Duchess របស់យើង។
ដូច្នេះ​ប្រយ័ត្ន
​មាត់​ខ្លាំង​ៗ ឬ...
... snip snip ។
នាងនិយាយថាអ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
[និយាយជាភាសាបរទេស]
អ្នកកំពុងមានឈាម
នៅលើឥដ្ឋ។
ហេ...
នៅទីនេះ។ Duchess មិនដែលភ្លេច
មិត្តម្នាក់ទេ។
[បិទទ្វារ]
- អូ។
- បាទ។
-ឯងមកឬអី?
ច្របាច់, ច្របាច់។
អ្នកត្រូវតែជា Jono ។
ឌុច។
ចូលមក ចូលមក
ចតលា។
តើបារ៉ាកាបានប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបានទេ?
- គាត់បានធ្វើ។
- ហើយអ្នកនៅតែមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចបញ្ហាទេ។
មិនមែនសម្រាប់គ្រួសារទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ពូ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា
​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នោះធ្វើឱ្យយើងបងប្អូនជីដូនមួយ
- ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់។
- នោះជាអ្វី?
តើ​យើង​នឹង​ទម្លាក់
​អង្គការ​ទាំង​មូល ​ដោយ​របៀប​ណា
ជាមួយបុរសពីរនាក់ ក្មេងស្រីពីរនាក់
និងចោរប្រដាប់អាវុធម្នាក់?
- ប្រយ័ត្ន។
- គ្មានការប្រមាថ។
សំណួរល្អ។
មើលចុះ បើយើងទៅក្បាល
ជាមួយមនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ
យើងនឹងទទួលបានក្រែម។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ពូកែ​ជាង​គេ។
វាយពួកគេម្តងមួយៗ។
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងប្រើបាល់របស់ Tom
ជាក្រវិល។
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែក។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យទៅជា
ក្រវ៉ាត់ក។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងពិតជា
ត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀត។
និងកាំភ្លើងធំ។
បុរសនិងកាំភ្លើងមិនថោកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនជារបស់
ដែលមានតម្លៃទេ។
បរិសុទ្ធ fucking shit ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ យើងនឹងមាន
បុរស និងកាំភ្លើងទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
ប៉ុន្តែ​ចលនា​បែប​នេះ
​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
ដរាបណាពួកគេគិតថាខ្ញុំស្លាប់
យើងមានអត្ថប្រយោជន៍។
តោះប្រើវា។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
ពេលខ្ញុំរៀន
រើសហោប៉ៅ ខ្ញុំនឹងសិក្សា
របៀបដែលបុរសលេងប៉ាហីតាមចិញ្ចើមផ្លូវ
នឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឆ្ងាយពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពួកគេរវល់ពេក
ក្នុងការមើលក្បាលសុដន់របស់អ្នក។
ពួកគេមិនបានឃើញដៃរបស់អ្នក
លើកកាបូបរបស់ពួកគេ។
យើងអនុវត្តការដឹកនាំខុសបន្តិចបន្តួច
មនុស្សឆ្កួតនឹងមិនឃើញយើងមកទេ។
មីសែល មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រុសៗ ស្រួលៗ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
- រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- រីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Michelle ។
សួស្តី មីសែល។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ nuthouse ។
- ផ្ទះឈើ?
បាទ។ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
ដើម្បីនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
Baraka យើងត្រូវធ្វើការ
ហៅតាមផ្ទះ។
តើនរណាជាគោលដៅ?
Riff កាំភ្លើងកម្រិតទាបសម្រាប់ជួល។
ត្រូវបានគេដឹងថាធ្វើការងារ
ចម្លែកសម្រាប់ Tom ។
Fuck ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាជា
សកម្មភាពឆ្លុះបញ្ចាំង។
Ninja និង shit ។
- មិនអីទេ។
- អូ។
អូ! Fuck អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់នៅឯណាទេ។
Fuck អ្នក។ យកខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ Riff,
អ្នកគឺជាបំណែកនៃការកុហក។
អូ ឈប់។ Fuck ។
ខ្ញុំមិនអីទេ មិនអីទេ។
ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា
នៃថ្ងៃ fucking នេះ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​លេង​?
មិនអីទេ។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់ Duchess ។
'ស្អីហ្នឹង។'
រង់ចាំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា? រង់ចាំ រង់ចាំ។
ឈប់ ឈប់ ឈប់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អញ្ចឹង?
អីចឹង?
Fuck ។
លែងមានរឿងអាស្រូវទៀតហើយ រីហ្វ។
(បារ៉ាកា)
'ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
តាំង​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
នាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
មាន​អ្វី​មួយ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន
​បំបែក​នៅ​ទីនោះ។
មិនអាចជួសជុលបានទេ។
អ្នកនិយាយលឿន
ការឈឺចាប់ក៏ឈប់លឿន
ហេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
តើ Lee-Roy នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ហាង​ឆេង​របស់​គាត់។
គាត់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ហាង​លក់​សាច់​របស់​គាត់
​ក្បែរ​ព្រលាន។ ឈប់។
[យំ]
(បារ៉ាកា)
'គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឌុច' ។
[ក្អក]
ហេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត ... ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​មក​វិញ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការងារ​។
ត្រជាក់។
Fuck ។
ឱកាសណាមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន អូ...
...ចូលពេទ្យ?
[យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
(Jono)
'មុខពីរ ប្រដាប់ដោយអាវុធល្អ។'
'គ្មានសញ្ញារបស់ Lee-Roy ទេ។'
ចម្លងវា។
គាត់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា Duchess
ហើយអ្នកមិនមានទេ
នេះគឺជាអន្ទាក់
ហើយ Lee-Roy គឺជានុយ។
កុំខ្វល់។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ហើយខ្ញុំទៅកន្លែងដែលនាងទៅមិត្ត។
ឈប់​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង។
តើអ្នកចង់រស់នៅជារៀងរហូតទេ?
ទេ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មិនអីទេ Jono អ្នកក្រោកហើយ។
- រក្សា fuck ត្រឡប់មកវិញ។
- អូហូ, ហូ, ហូ, ហូ។
ងាយ​ស្រួល​ប្រុសៗ។
យកវាស្រួល យកវាស្រួល។
ខ្ញុំមកដោយសន្តិភាពដូចដែលអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ
calientes មាន់​ឆ្ងាញ់​មួយ​ចំនួន​។
មើលអោយច្បាស់។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
Fuck ។
- មិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
- Fuck វា។
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ។
ចុច​កណ្ដាប់​ដៃ​។
ចូលទៅឡានខាងក្រោយ
ហើយរក្សាម៉ាស៊ីនឱ្យដំណើរការ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ឡើងលើ។
ទៅ។
គឺ Lee-Roy។
ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​គាត់។
Duchess សូមប្រយ័ត្ន។
- ស៊ី។ ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។
- ស៊ី។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
ចេញពីទីនោះ។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
បោះបង់វាចោល B. វាចប់ហើយ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
ជាការល្អដែលបានស្គាល់អ្នក, មិត្ត។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ម៉ាស៊ីនក្រឡុក]
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់វា។
សូម Scarlett ។
Scarlett បានស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Duchess ។
Fuck ។
អូ!
- បាទ។
- 'សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់ពីផ្នូរ។'
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយ
ជាមួយសាកសពពីមុនមកទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- យើងមានមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀម
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូល។
អ្នកនៅតែនៅជាមួយយើង Scarlett?
នោះជាសិទ្ធិ។ មើលដាវ។
ខ្ញុំដឹង ថាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំពេលនេះ ប៉ុណ្ណា ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
រឿង​អី​ក៏​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមថតរូបអ្នក
ពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅអាក្រក់ខ្ញុំដឹង។
Baraka និយាយត្រូវ រឿងកម្រណាស់។
បើកផ្លូវដែលអ្នកគ្រោងទុក
ប៉ុន្តែនៅជាមួយខ្ញុំនៅលើនេះ។
កុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ទៅ​ហែក​ខ្សែពួរ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជា
រវល់ណាស់។
ចាប់តាំងពីការរស់ឡើងវិញតិចតួចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​សម្លាប់ Nacho
វា​មិន​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ដើម្បីដឹងថា
អ្នកនឹងមកតាម Lee-Roy បន្ទាប់។
នៅតែពីរសម្រាប់ពីរ។
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- អេ។
អ្នក​ងាយ​ចាប់​អារម្មណ៍
​មែន​ទេ?
- Fuck អ្នក។
- អត់ទេ fuck you ។
តើអ្នកដឹងទេ Scarlett?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា
ថា Rob មិនចូលមកតាម
ទ្វារដ៏អាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ដូចអ្នកទេ?
នាំពួកគេចេញនៅទីនេះ។
រង់ចាំ ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
លេខ ដានី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូអ្នក fucker ។
បន្ត​ទៅ​ទៀត​យក
​ការ​កាត់​ទឹក​ស្អុយ​របស់​អ្នក​។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ជាអកុសល
ការដែលអ្នកនៅទីនេះ
គឺជាភស្តុតាងដែលផ្ទុយពីនេះ។
សុំទោស កូន ដានី
Fuck អ្នក!
– ងាប់​ហើយ!
- មិនអីទេ។
Fuck ។
អេ!
អ្នកដឹងថាវាមិនសប្បាយទេ
នៅពេលដែលពួកគេមិនស្រែកទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ
​ព្យាយាម​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
នឹងនរកចេញពីរឿងនេះ។
[ម៉ាស៊ីនខួងញ័រ]
Fuck អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
lobotomizing Baraka...
ក្មេងស្រីគឺបន្ទាប់។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! ស្លាប់
​បាត់​បង់​ជីវិត​ហើយ!
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អាច
​គេង​បាន​ស្រួល​បន្តិច។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកពិតជាសម្លាប់ Rob ។
ហើយ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី
​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ។
បាទ?
បំភ្លឺខ្ញុំ។
Rob មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិន​ត្រឹម​តែ​អំណាច​ទេ...
...រូបរាង ភាពទាក់ទាញ...
...រចនាប័ទ្ម។ តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
[បាក់​ក​]
អ្នកបានទទួលបាល់ខ្លះមកលើអ្នក
ព្រះនាង។
ទេ ខ្ញុំអត់ទេ នោះហើយជាចំណុច។
ហើយវាជា Duchess, dickhead ។
ហេ Johannes ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក
​មួយ​លាន​ដុល្លារ
បាញ់​ក្បាល​គាត់
​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អូ តើនោះជាផែនការដ៏ធំរបស់អ្នកមែនទេ?
ដើម្បីបង្វែរយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក?
ទេ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់ Rob និងបងប្រុសរបស់គាត់។
Johannes អ្នកគិតថា
មនុស្សបែបនេះ
មានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកអំណាច?
មិនយូរប៉ុន្មាន
ករបស់អ្នកនៅលើកំណាត់។
- កុំគិតអី។
- គិតអំពីអ្វី?
តើនាងត្រូវទេ ប្រូ? អ្នក
​ក៏​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ឃើញ ​នាង​ប្រចណ្ឌ​ជាមួយ​ឯង ​អត់ ?
- ខ្ញុំមែនទេ?
- ប្រហែលជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមុន?
ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកមិនគិតទេ
ប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងដើរតាម Lee-Roy
ច្បាស់ណាស់
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ប្រហែលជាវា
ច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
អ្វី?
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
Rob ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
អំណាចនោះ អំណាចពិត...
...មិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ
ត្រូវតែយក។
មើលជុំវិញ នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ អ្នកឆ្កេញី។
ទេ ទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងធ្វើ។
Fuck អ្នក
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
[ការផ្ទុះ]
បុរស​កាន់​កាំភ្លើង​ធំ
​នៅ​ចាំ​ទេ?
ងាក​មក ពេជ្រ ជា
​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ស្រីៗ។
អត់ទេ។
[ម៉ាស៊ីនខួងញ័រ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ឌុច។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ទម្លាក់វា ពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
- ត្រលប់មកវិញ។
- បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ
ថាតើបាល់របស់អ្នកពិតជាធំប៉ុនណា?
មករកប៉ា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះជាកន្លែងដែលរឿងរបស់អ្នកបញ្ចប់ ...
ព្រះនាង។
ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
Scarlett សូម។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
កុំ អ្នកកាប់ Rob ។
មិនទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួនច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
វាជាការរីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Fuck បាទ។
អ្នកបានយក
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ចេញ​ពី​ការ​កុហក។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ពិបាក
​នឹង​ជឿ។
អូ, មើលវា, ជ្រលក់។
អូ នោះជាការដឹងគុណសម្រាប់អ្នក។
មកទៀតហើយប្រុសៗ។
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Duchess?
យើងបានធ្វើវា។ យើង fucking បានធ្វើវា។
ទេ អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរយៈ
ស្បែកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនោះ ខ្ញុំបាននៅជាមួយ គ្រួសារតូច របស់ខ្ញុំ ។
វាគួរតែល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែវាតែងតែមាន
រឿងមួយដែលបាត់។
មិនអីទេប្រុសៗ?
នៅទីនេះ បំពេញស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ
មែនទេ?
អ្នកបានទទួលវា។
- សុខសប្បាយជាទេ ដានី?
- សំបុត្រ។
Duchess... គឺ Charlie ។
ឆាលី។
'ដូចម្ដេចខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនឹងដកវាចេញ។'
ការដឹកជញ្ជូនដំបូងរបស់អ្នក
មកដល់ថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការទូទាត់លើការដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា សត្វចង្រៃបែបណា ?
'ពិតណាស់ការបង់ថ្លៃ។'
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងខ្ញុំអាចធ្វើ
រឿងដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ប្រហែល...
នៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត, ប៉ុន្តែ, uh ...
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ចុង​បន្ទាត់
​ឥឡូវ​នេះ។
Baraka នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
សួស្តី Charlie ។
តើ​ឆ្កេញី​នោះ
​គ្រាន់តែ​ចង​ខ្ញុំ​ទេ​?
ព្រះនាង...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ,
Baraka.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មើលថែពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានមក
ផ្លូវដ៏វែងមួយក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
ខ្ញុំនិយាយកខ្វក់ ខ្ញុំវាយខ្លាំង
ខ្ញុំផឹកវ៉ូដាការបស់ខ្ញុំត្រង់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យក​រឿង
​ពី​អ្នក​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​។
ខ្ញុំបានកាន់អំណាច
ហើយខ្ញុំបានទទួលការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ការសងសឹកអាចជាម្ហូប
ត្រជាក់ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិជូរចត់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជ្រើសរើសដើរចេញ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែល Rob
ចង់បាន។
រីហ្វ។
[ការផ្ទុះ]
កាន់សេះរបស់អ្នក
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
[ថយក្រោយ]
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​តើ​យើង​ឬ?
[ការផ្ទុះ]
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Duchess
ហើយខ្ញុំរស់នៅដោយច្បាប់សាមញ្ញមួយ។
កុំឲ្យគេឃើញខ្ញុំមក។
ហេ!
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក♪
♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រដែលពោរពេញទៅដោយការចងចាំ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាវង្វេងស្មារតី♪
♪ ស្នាមជាំនៅលើវាលស្រែ♪
♪ តើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪ចូលចិត្តអ្វីដែលថ្មី
ជាងសត្រូវ♪
♪ តើខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀតបានទេ ♪
♪ វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយសុបិន្ត♪
♪នៃថ្ងៃភ្លឺជាង
ថ្ងៃភ្លឺ♪
♪បិទភ្នែក
ហើយសុបិន្តឃើញអ្នក។
♪ពេជ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំង
ពេលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ 1000 ដង
ដើម្បីឱ្យអ្នករកខ្ញុំ♪
♪ពេជ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំង
ពេលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ 1000 ដង
ដើម្បីឱ្យអ្នករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតស្ពានទាំងអស់♪
♪ ជីវិត​នោះ​បាន​សាង​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍គឺមិនចេះចប់♪
♪ខ្ញុំជារបស់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ខូច​ឬ​បាត់បង់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
នៅកន្លែងងងឹតជាងមុន♪
♪ ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយសុបិន្ត
ថ្ងៃភ្លឺជាងមុន ♪
♪បិទភ្នែក
ហើយសុបិន្តឃើញអ្នក។
♪ពេជ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំង
ពេលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ 1000 ដង
ដើម្បីឱ្យអ្នករកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ សន្តិភាព
ពិតជាពិបាករកណាស់♪
♪ កន្លែងសុវត្ថិភាព
ដែលខ្ញុំអាចលាក់♪
♪ ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយលា ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ សន្តិភាព
គឺពិបាករកណាស់♪
♪ កន្លែងសុវត្ថិភាព
ដែលខ្ញុំអាចលាក់♪
♪ ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយលា ♪
♪ពេជ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំង
ពេលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ 1000 ដង
ដើម្បីឱ្យអ្នករកខ្ញុំ♪♪♪