អង្គភាព​ប៉ូលិស​ស៊ីវិល​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
តំបន់​គ្មាន​យោធា
អ្នករុករកដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
AMUNDSEN
ខាងត្បូង
មីន
♪ យើងចូលចិត្តឃ្លា 'in one go', ♪
♪នៅលើភ្នំក្នុងមួយទៅ♪
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ថ្ងៃ​នេះ
- ♪ ឆ្លង​ទន្លេ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ♪
នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នករត់ចោលស្រុក!
ពេលវេលាចុងក្រោយនៃអ្នកបោះបង់ចោល
រត់គេចខ្លួន
ជនរួមជាតិកូរ៉េខាងជើង
នេះជាសំឡេងនៃសេរីភាព។
កណ្តឹងនេះតំណាងឱ្យ
សេរីភាព សន្តិភាព និងក្តីសង្ឃឹម។
តើយើងមកឆ្ងាយពេកទេ?
យើងអាចជួបទាហានភាគខាងត្បូង។
យើងគ្រាន់តែគ្រវីក្បាលទៅគេ
ចុះរឿងអ្វី?
បក្សីកំពុងហោះហើរទាប
វាអាចនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងចាក់ក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
ភ្លៀង? ភ្លៀងហើយ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករ។
បាទ ខ្ញុំលឺថានឹង
មានផ្កាឈូកក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
2 ថ្ងៃលឿនជាងការព្យាករណ៍?
ទាហានជើងគោក Kim Dong-hyuk
ពូកែជាងបច្ចេកទេសខ្ពស់...
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​យ៉ាង​ណា​បើ​គ្មាន​អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះ ហើយមិនបញ្ចេញទេ?
តើ​អ្នក​អស់សង្ឃឹម
​ក្នុង​ការ​វាយ​ឆ្អឹងជំនីរ​របស់​អ្នក​ឬ?
ស៊ូទ្រាំ១០ឆ្នាំ...
... ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយទេ
ពេលខ្ញុំដើរចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំបានទទួល ... មិនមានផែនការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ។
តើអ្នកនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
ឥតន័យ!
គាត់​មក​ពី
​គ្រួសារ​ទី​បី​ដែល​រស់​នៅ​ទាប។
គាត់ត្រូវបានចងសម្រាប់កសិដ្ឋាន ឬអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម។
អាក្រក់​ណាស់ អនាគត​របស់​គាត់​ក្រៀមក្រំ។
មើលសត្វឆ្កេញីទាំងនេះ
វារឡើងលើលារបស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ចង់​កាប់
​ជ្រូក​បែប​នេះ...
...ប្រើអណ្តាតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ដើម្បីភ្លក់សាច់នេះ។
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​មួយ​ថា ជ្រូក
​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង​នៅ​ក្នុង​ចម្ការ​មីន។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាបុរសជាង 15 នាក់ត្រូវ
បានជម្លៀសដោយសារកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
យើង​មិន​អាច​ដោះលែង​ជ្រូក​ដែល
​យើង​បាន​រក​ឃើញ​អំឡុង​ពេល​ដែល​កំពុង​បោះ​ឆ្នោត​នោះ​ទេ។
ជ្រូក?
ត្រូវហើយលោក។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបំពេញបន្ថែម
សុខភាពបុរសរបស់យើង...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឆ្លងកាត់
បន្ទាត់ព្រំដែន?
តើអ្នកនឹងដឹកនាំបដិវត្តន៍
ដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ឆ្កួតៗ​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​ការ​សង្ខេប​ប្រតិបត្តិ។
នេះជាសៀវភៅណែនាំរបស់មេដឹកនាំកំពូល។
មើលនេះ។
គាត់បានណែនាំយើងឱ្យញ៉ាំ
សាច់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែល
Sgt ។ Lim នៅទីនេះកំពុងធ្វើ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ចិញ្ចឹម​បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានការបញ្ជាទិញ។
ជយោ!
សូមអរគុណ។
មេដឹកនាំកំពូលរបស់យើងបានប្រកាសថា
"អ្នកបោះបង់ចោលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ"...
... និង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​កង​ទ័ព​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ដោយ​ត្រួត​ពិនិត្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
3668 និយាយថា "យើងនឹងមានមាន់បំពង
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំយប់នេះ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
ថាតើត្រូវបញ្ជាចៀនឬឆា។
តើ​មាន់​បំពង​ខុស​ធម្មតា​ឬ?»
រីករាយជាមួយប្រភេទទាំងពីរជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្ញើប័ណ្ណជូនអ្នក។
តោះស្តាប់រឿងបន្ទាប់។
“ជំរាបសួរ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំចាស់ពេកក្នុង
ការប្រជែងថ្មី
... ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពលោកដែលកំណត់ព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ ...
...ខ្ញុំគិតថា 'គ្មានន័យអ្វីក្នុងការតស៊ូ'
'ហេតុ​អ្វី​ជីវិត​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ?'
ខ្ញុំតែងតែបន្ទោសខ្លួនឯង។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​សម្រេច។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាត់​វិធាន​ការ​ទេ នោះ
​ក៏​គ្មាន​អ្វី​សម្រេច​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ទទួលយកការប្រកួតប្រជែងនេះ។
សូមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមអរគុណ Mint Choco ។
នេះ​ជា​សំណើ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក,
Zion T's, 'Yanghwa Bridge'។
♪ ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង♪
LIM KYU-NAM
- ♪នៅផ្ទះ♪
- ♪ ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី ♪
សុបិន្ត?
♪ នៅពេលគេសួរគាត់និយាយថា
គាត់នៅ 'ស្ពាន Yanghwa' ♪
♪ ជារៀងរាល់ព្រឹក គាត់ទុក
ស្ករគ្រាប់ និងអាហារសម្រន់ដល់ខ្ញុំ ♪
អ្នកលេងបាល់ទាត់
សម្បូរបែប
♪ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអំណោយរបស់គាត់
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់♪
♪ ខ្ញុំចាំខ្ញុំនៅក្មេង♪
♪ ម៉ាក់ ប៉ា និងខ្ញុំ♪
អ្នករុករកដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
AMUNDSEN
អ្នករុករក
♪ ខ្ញុំជាកូនក្នុងគ្រួសារ
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ♪
♪ខ្ញុំចាំ♪
♪ សូម​ឲ្យ​មាន​សេចក្តី​សុខ​ សូម​ឲ្យ​បាន​ប្រកប​ដោយ​សេចក្តី​សុខ ♪
♪ កុំឈឺ កុំឈឺ♪
♪ កុំឈឺ♪
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល - ម៉ាក់
♪ខ្ញុំរកលុយ
ខ្ញុំរកលុយបានទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់សុំម្តាយខ្ញុំ១០សេន♪
♪ ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែឆ្កែរបស់ខ្ញុំក៏ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដែរ ♪
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់
ពិធីជប់លៀងស្វែងរក DMZ នៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងទៅខាងត្បូងទេ?
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​គំនិត​ព្រះ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​កាលវិភាគ
​ដោយសារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ភ្លៀងអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងអណ្តូងរ៉ែ។
♪ សូមរីករាយ! ♪
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានឃើញខ្មោច នោះហើយ
ជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
តំបន់​គ្មាន​យោធា
​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ខ្មោច​ដើរ​លេង។
បើ​ឯង​គ្រវី​អណ្ដាត​ឯង
អញ​នឹង​កាត់​ក្បាល​ឯង​ចោល។
យល់ទេ?
Kyu-nam សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ
ជាមួយប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំនៅភាគខាងត្បូង -
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ទាហាន
សមមិត្ត Kim Dong-hyuk
ខ្ញុំនឹងភ្លេចថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ
ហើយខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ដុងហ៊ីក។
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​រំសាយ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
- ក្រោកឡើង!
- អ្នករត់ចោលស្រុក!
យើងមានអ្នករត់ចោលស្រុក! ចេញមក!
ប្រញាប់ឡើង!
រើទៅរបងលួសបន្លា!
- ទៅរបងលួសបន្លា!
- នេះ! ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
Kim Dong-hyuk!
តើរន្ធនៅឯណា?
តើអ្នកជីកវានៅឯណា?
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​!
អត់ទេ ខ្ញុំបានបង្វែរកងអនុសេនាតូច
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជីកនេះ!
ដុងហ៊ីក!
ដឹកនាំផ្លូវ!
បន្ថយកាំភ្លើង
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវទៅទេ។
ភ្លៀង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ព្រឹក​ព្រលឹម
យើង​នឹង​បាត់​បង្អួច!
ខ្ញុំ​ដឹង ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ពេល
​កំពុង​ចាក់​ផ្សាយ DMZ មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ផ្លូវ​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​ល្អ​ដូច​ស្លាប់។
សូម​ប្រើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​យប់​នេះ។
តើផែនទីនៅឯណា?
មេកងអនុសេនាតូច វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សមមិត្ត គីម មានជម្ងឺ
គាត់ដេកមិនលក់។
គាត់បានចេញទៅក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន...
អ្នករត់ចោលស្រុក តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកគូរនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Dong-hyuk ចុះនេះជារបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបិទមាត់របស់អ្នក
អ្នកនឹងដួល។
មិនដឹងថាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ក្រុមបាញ់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
វាជារបស់ខ្ញុំ!
សមមិត្ត លីម មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ។
សន្តិសុខរដ្ឋកំពុងធ្វើដំណើរ!
អ្នកមានន័យថាមន្រ្តីវាល Li Hyun-sang?
ភស្តុតាង #4
ខាងត្បូង
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ទាហាន
គណៈកម្មាធិការ សង្ខេប និង
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេបប្រតិបត្តិ!
Lim Kyu-nam និង Kim Dong-hyuk...
...ប្រព្រឹត្តបទល្មើសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ក្នុងការរត់ចោលជួរ។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ផែនទី​នេះ ពួក​គេ​បាន
​រៀបចំ​ផែនការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ…
... ហើយត្រូវអនុវត្តទាំងពីរ
ដើម្បីរក្សាវិន័យក្នុងបក្ស!
បាទពិតណាស់។
សុំទោស កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី...
ប៉ុន្តែ...
...យោងតាមរបាយការណ៍នេះ
គីម បានសារភាពថា បានបង្កើតផែនទី។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជា Sgt. លីម ទទួលទោស?
គេ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
ជិតស្និទ្ធណាស់?
ជិតណាស់...
- អនុសេនីយ៍ឯក Park Joon-pyong ។
-បាទលោក!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល
​លោក Sgt. លីមធ្វើផែនទី?
ជ័យជំនះណាស់។
ការបោះបង់ចោលមួយត្រូវបានព្យាយាមដោយបុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅមានជ័យជំនះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះម្តងទៀត។
ពេលដែលលោក គីម ព្យាយាមរត់ចោលស្រុក
Sgt. លីម ព្យាយាមចាប់គាត់...
... ទោះបីជាគាត់ខ្វល់ពីគាត់ក៏ដោយ។
តើ​លោក​មិន​បាន​និយាយ​ថា លីម ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង
​របស់​លោក Kim នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ចាប់​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយលោកអើយ!
- តើនោះជាការពិតទេ?
-ត្រូវហើយលោក!
នោះជាការពិត។
តើអ្វីសំខាន់ជាងការពិត
ក្នុងពេលវិនិច្ឆ័យ?
វិភាគហេតុការណ៍នេះដោយការពិត...
គណៈកម្មការផ្តល់រង្វាន់ និងពិន័យ
មេដឹកនាំកំពូលមិនសប្បាយចិត្តនឹង
អ្នករត់ចោលជួរនៅក្នុងសាធារណរដ្ឋរបស់យើង។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ
​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​អំពី​អ្នក​រត់ចោល​ជួរ​ពីរ​នាក់​?
ឬនិយាយថាយើងមានវីរបុរស
នៅក្នុងជួររបស់យើង ...
អ្នកណាចាប់អ្នករត់ចោលស្រុក?
ខេយូណាម។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Kyu-nam តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ចាកចេញ​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ចាប់អ្នករត់ចោល។
មែនទេ? អ្នក​មិន​មាន
​ការ​កាត់​ទោស​ឱ្យ​បោះ​បង់​ចោល។
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
សូមអញ្ជើញមកផ្តោតលើផ្លូវ។
ពេល​ឪពុក​អ្នក​បើកឡាន​មក​រក​យើង
គាត់​តែងតែ​ស្ងប់ស្ងាត់​។
នៅចាំឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ ផ្គរលាន់?
គាត់ចូលចិត្តដេកនៅពេលគាត់បើកឡាន។
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តចំពោះការចាកចេញរបស់អ្នក។
- នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
អូខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮព័ត៌មាននោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
វាត្រូវតែរំខានអ្នកបន្តិច។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
- ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ
​កន្លែង​ណា​ដែល​គណបក្ស​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អាឆ្កួត នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀបទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
សមមិត្តមន្ត្រីវាល!
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​លើស​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា 'បង' ដូច​ពីមុន។
បងប្រុស តើយើងទៅណា?
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំទៅណា...
អគ្គនាយកដ្ឋាន នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល ថ្ងៃនេះ...
... និងមេបញ្ជាការរង...
... ឬ​ឪពុក​ក្មេក​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​អួត​អំពី...
... ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវស្ថិតក្នុងទម្រង់កំពូល។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
គីយូណាម។
អ្នកគឺជាវីរបុរសដែលចាប់បាន
អ្នករត់ចោលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ៊ីយុនផុង-រី
នេះជាការព្យាករណ៍ថ្ងៃនេះ។
ទីក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​រីករាយ​នឹង
​អាកាសធាតុ​តាម​រដូវ​កាល ១១ អង្សារ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមានពពកច្រើនពាសពេញ ហើយការព្យាករណ៍
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅម៉ោងប្រហែល 7 យប់។
ដើម្បីសេរីភាព និងសុភមង្គលរបស់ប្រជាជន
នេះជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់សមមិត្ត Li Taek-gi ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ច្រើន​ណាស់​អំពី​លោក​ម្ចាស់។
មកជាមួយប្រពន្ធអត់?
នាងមានផ្ទៃពោះ ដូច្នេះហើយ នាងនៅផ្ទះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ​សម្រាប់​យើង។
សូមអរគុណ!
សមមិត្តជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ នៃកងពលលេខ១...
... និងភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
សូម​ទទួល​នូវ​ការ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ...
...សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តដ៏អង់អាចរបស់អ្នក
ចំពោះមេដឹកនាំកំពូលរបស់យើង...
... និងគណបក្សដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង ...
... និងដើម្បីភាពជឿនលឿន
នៃសាធារណរដ្ឋ ...
... និងសុភមង្គលរបស់ប្រជាជនយើង ...
យើងត្រូវដើរទៅមុខ
ដើម្បីកុំឱ្យដើរថយក្រោយ...
យើងត្រូវអំពាវនាវដល់វីរបុរស ...
...ដែលបំពេញភារកិច្ចឱ្យ
អស់ពីសមត្ថភាព!
Sgt. លឹម គុយណាម!
តើ​ការ​ចាប់
​អ្នក​រត់​ចោល​ជួរ​មាន​ប្រតិកម្ម​បែប​ណា?
នេះ​អាច​កើត​ឡើង​បាន​តែ
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​មើល​មុខ​…
...នៃការណែនាំពីលោកមេបញ្ជាការរង។
ខ្ញុំ​សូម​ឧទ្ទិស​កិត្តិយស​នេះ​ដល់​គាត់!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង
​ដូច​សត្វ​ក្អែក?
យឺត​ហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​មូលដ្ឋាន​វិញ...
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អត់ទោស?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ផ្នែក។
ជំនួយដល់មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យអ្នករៀបចំ។
មក​ដល់​ហើយ!
មន្រ្តីវាល!
តើអ្នកគួរសម ឬគ្រាន់តែ troll?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថា "បង"!
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រំសាយ​ចេញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាត់​តាំង​ឡើង​វិញ​នៅ​ទី​នេះ?
នៅ​ក្នុង​ជួរ​យោធា
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
ការធ្វើជាជំនួយការគឺមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ធ្វើកិច្ចការខ្លះៗ ហើយបើកឡានឱ្យគាត់ទៅ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​សម្រេច
​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកសម្រេចចិត្តអនាគតរបស់អ្នកទេ?
គីយូណាម។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានឱកាស
បែបនេះទេ ដឹងអត់?
រកមើលនៅទីនោះ គាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
បានកត់សម្គាល់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​លា​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​យក​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
តើអ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីខ្លះ?
តើនេះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំរំខានហើយទទួលយកវា។
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
សមមិត្ត លឹម គុយណាំ...
... តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចយករូបថតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទម្រង់ផ្ទេរប្រាក់
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
បន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តោតលើគ្រួសារខ្លាំងណាស់។
សប្បុរសធម៌ និងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះប្រទេស
ចាប់ផ្តើមនៅផ្ទះ។
តើអ្នកឈប់លេងព្យាណូហើយឬនៅ?
មិនទាន់បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាជំនាញព្យាណូរបស់គាត់គឺកំពូល។
ខ្ញុំដឹងថាម្រាមដៃរបស់អ្នកមើលទៅពិសេស។
សូម​លេង​ឱ្យ​ពួក​យើង
​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​វា​។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
សូមបង្ហាញពួកយើង។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះ...
- អ្វីៗមិនអីទេ?
- អត់ទោស?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
គ្មានសកម្មភាពនៅប៉ុស្តិ៍យាមទេលោកអើយ!
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេញលេញ​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកែវយឹតរបស់អ្នក។
ទឹកអើយទឹក!
ហ៊ីយុនផុង-រី
ថ្ងៃល្អ តើខ្ញុំអាចខ្ចីសាំងបានទេ?
ទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន?
Sgt. Lim Kyu-nam
ជំនួយការមេបញ្ជាការកងពលលេខ១។
តើជំនួយរបស់គាត់ទៅ
កន្លែងណាដោយមិនបំពេញ?
បើកឡានម្នាក់ឯងមិនតិចទេ។
យកខ្ញុំទៅការិយាល័យមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​បេសកកម្ម​ចាត់​ថ្នាក់។
តើមេបញ្ជាការមានជំនួយការ...
SGT LIM KYU-NAM
- ... មានឈ្មោះ Sgt. លឹម គុយណាម?
អនុវត្តបេសកកម្មចាត់ថ្នាក់
នៅថ្ងៃផ្ទេរសិទ្ធិ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ទីនោះ
​សម្រាប់​បេសកកម្ម​នេះ។
បានបញ្ជូន? អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនៅជាមួយសន្តិសុខរដ្ឋ
ឬអ្វីមួយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការសាំង។
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
យើង​មិន​មាន​ហ្គាស​ទំនេរ​ទេ​។
មកជាមួយយើងនៅលើភ្នំនោះ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Hyunpoong-ri ។
តើ​អ្នក​រត់ចោល​ស្រុក​ពី​ដើម
​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ទីនោះ​ឬ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Dong-hyuk ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកពិតជាមកពីសន្តិសុខរដ្ឋមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅលម្អិតបានទេ...
... ប៉ុន្តែមាន Intel
អំពីអ្នករួមគំនិតរបស់គាត់...
... ហើយ​ដើម្បី​តាម​ដាន​គាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់...
... និងផែនទីរបស់គាត់។
ប៉ូលីសតំបន់គ្មានយោធា HYUNPOONG-RI
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​របស់ Kim Dong-hyuk។
ទម្រង់ផ្ទេរប្រាក់
លីម ក្យូណាម
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ ... ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ ...
ហេ Kim Dong-hyuk ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សោកស្ដាយ
​ដែល​បាត់​ម្ដាយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងចាកចេញ
ជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
តោះទៅ។
រួចរាល់ហើយ? គ្មានបញ្ហា
ក្នុងការអនុវត្តបេសកកម្មរបស់អ្នកទេ?
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាមានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះនៅ
Hyunpoong-ri ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវបញ្ចូលវា
ទៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- លោក។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៊ាន​ខ្សឹប​ដាក់​មុខ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច!
សមមិត្ត លឹម សុំសាំង...
ប៉ុន្តែរថយន្តនេះត្រូវការម៉ាស៊ូត!
សង្ស័យ​មិន​ដឹង​ថា
​រថយន្ត​ធ្វើ​ការ​អី​!
តើអ្នកសង្ស័យ
សមមិត្តសន្តិសុខរដ្ឋរបស់យើងទេ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូននៅថ្ងៃនេះ
វាអាចកើតឡើង។
សូមកុំប្រកាន់អី។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
អំពីការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ល្អណាស់ ការប្រុងប្រយ័ត្នពេញលេញ។
យើង​តែង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​វា
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដែល​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ដែល​ចង់​បាន​ឡើយ…
... ហើយយើងនឹងសហការជាមួយអ្នក
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
... តាំងពីអ្នកយកចិត្តយើងមក។
សូមអរគុណ។
ហេ!
នាំគាត់ទៅជាមួយយានជំនិះ
និងបុរសរបស់យើងម្នាក់។
គ្រាន់តែឡាននឹងល្អ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវពន្យារពេល
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីជាក្រុម...
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាអាចមានប្រតិកម្មតបវិញ
ប្រសិនបើយើងមិនគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។
ជាការប្រុងប្រយ័ត្ន ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នក។
គាត់គឺ Sgt ។ លឹម គុយណាំ។
តើវាជានរណា?
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរដ្ឋដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីអ្នក
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ចំណងទាក់ទង និងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
ចាត់ថ្នាក់ តើអ្នកដឹងទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
ថាអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំផ្ទាល់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? មិន​អាច​ចាំ
​ឈ្មោះ​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​?
ដាក់ខ្ញុំតាមរយៈ Li Hyun-sang ។
តើគាត់នៅតែចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងទេ?
គាត់​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​បេសកកម្ម
ខណៈ​គាត់​សប្បាយ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេក
ជាមួយប៉ូលីស DMZ?
មើលមាត់អូនមុននឹងលើក
ក្បាលឡើងលា!
សមមិត្ត លី ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
- ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ហុង ស៊ូ
-- - បិទមាត់របស់អ្នក ហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
បាទ ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង...
សមមិត្ត លី
បេសកកម្មកំពុងដំណើរការល្អ។
Kyu-nam តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺតិចតួចបំផុត។
ទេ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអនាគតខ្លួនឯង។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅផ្នែកវិញ។
- យកសិទ្ធិ។
- មិនទុកទេ?
ត្រូវហើយ។
បោះជំហានលើវា!
ដើម្បីសេរីភាព និងសុភមង្គលរបស់ប្រជាជន
ខ្លាំងម្ល៉េះ...
កូនឆ្កេញី...
ដុងហ៊ីក! រត់!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​រាយការណ៍ ​អំពី​ការ​រត់ចោល​របស់​លីម​ប៉ុន្មាន ​?
វាឆ្កួតពេកក្នុងការរាយការណ៍នៅក្នុង ...
សុំទោសផងលោកអើយ!
មិនបាច់សុំទោសទេ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
មេ​បញ្ជា​ការ​មិន​ទាន់​រាយការណ៍​ទេ...
ហេអ្នក! ហេ! ហេ!
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
បើ​អ្នក​ផ្ញើ​ក្រុមហ៊ុន​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឱ្យ​ស្អាត។
បាទ/ចាស ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រអាក់រអួល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ ...
អ្នកមិនអីទេ?
តើអង្គភាពមួយណាបញ្ជូនអ្នក?
Nomads មែនទេ?
យើង​ក៏​ត្រូវ​គេ​ដេញ​តាម​ដែរ។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
កម្ចាត់ពួកគេ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង!
ខ្ញុំស្ទើរតែចេញពីបន្ទប់ឃុំឃាំង
នៅ Hyunpoong-ri!
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង!
Sang-gu, Sang-gu…
តើអ្នកបានឃើញ Sang-gu ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញ Sang-gu
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងទេ?
និយាយថាអ្នកដឹង និយាយថាអ្នកដឹង ...
កុំព្យាយាមជេរយើង
ឃើញគាត់ឬអត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
គាត់ល្ងង់ណាស់...
សក់រួញ?
សក់​ស្កូវ​ក្បែរ​ផ្ទះ​...
"ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ ... ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ ... "
មាន​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​រអ៊ូ
​ពេល​សម្លឹង​មើល​ជញ្ជាំង...
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គេ​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ តែ​គាត់​ថា
​គាត់​នឹក​ប្អូន​ស្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Sang-gu នៅរស់។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
យើងមិនរត់ទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកផ្លូវដើម្បីរស់នៅ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញពីភូមិរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង Sang-gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
យើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Hyunpoong-ri
ហើយបន្ទប់ក្រោមដីគឺជាបន្ទប់ផ្ទុក។
សន្តិសុខ​នៅ​ជិត​ផ្លូវ​ចូល
​តឹង​ពេក...
... ដូច្នេះផ្លូវតែមួយគត់គឺ ...
... បង្អួចនៅខាងក្រោយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោ។
ទេ អ្នកយាមបើកវា
អំឡុងពេលឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំបានឃើញវា ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​ការ​មើល​ឃើញ
​ច្បាស់​ជា​ពិត។
យើងជួយសង្គ្រោះគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
កញ្ញា...
...កុំអស់សង្ឃឹម។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យទេ?
រុញទៅមុខ។
វាជាអង្គភាពស្វែងរក។
ឈប់។
តើមានអ្វីនៅពីលើអ្នក?
ផ្លូវ​រត់ចោល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
មាន​ប្រហោង​នៅ​ក្នុង​ពិដាន។
អង្គភាពស្វែងរក, យកសិទ្ធិ។
ចែកជាផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំ។
អង្គភាពខាងក្រោយ, ដាក់ពង្រាយ។
បញ្ឈប់ភ្លើង។
ឈប់ភ្លើង!
ស្វែងរកជ្រលងភ្នំ។
គីយូណាម។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចេញពីទីនេះដោយរស់ទេ។
ប្រទះ​ឃើញ​អ្នក​រត់ចោល​ស្រុក​ម៉ោង​៣!
ថ្លង់ទេ?!
ទាហាន​រត់ចោល​ជួរ​២​នាក់​មិន​អាច
​បាញ់​គ្រាប់​បាន​ទាំងអស់​!
ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក​, ត្រឡប់​មក​វិញ​!
មនុស្សអាក្រក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
មិនល្អដូចពីមុនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឈ្នះ
ការប្រកួតព្យាណូអន្តរជាតិ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ...
... ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
- ការងារអ្វី?
– ដេញ​កាប់​មេ​តុងទីន​រត់​ចោល​ផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ?
ថ្ងៃរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី ...
នៅរោងមហោស្រព Saint Petersburg...
ធុញទ្រាន់?
មិនមែនទាល់តែសោះ...
យើងជិតដល់ហើយមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ជាង​ដប់​ដង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់យើង?
បើ​យើង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​មិន​ស្គាល់
គ្រាប់​មីន​នឹង​បំផ្ទុះ​យើង...
... ហើយ​ការ​ទៅ​ដល់​សាល​រញ៉េរញ៉ៃ
​គឺ​ល្អ​ដូច​នៅ​ខាង​ត្បូង...
... នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយរាប់សិបដង។
ល្អ ល្អ ប៉ុន្តែ...
សូមឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
ការនិយាយគឺពិបាកជាងការដើរ។
- Dong-hyuk...
- បាទ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
នៅពេលអ្នកទៅដល់ភាគខាងត្បូង?
សាច់...
មានសាច់ច្រើនប្រភេទ
ចង់បានសាច់គោ ឬសាច់ជ្រូក?
មាន់...
មាន់ជាច្រើនប្រភេទផងដែរ។
មាន់? ចៀនពាក់កណ្តាល?
ពាក់កណ្តាលរដូវ។
ញាំជាមួយស្រាបៀរត្រជាក់ៗ...
... damn នោះត្រូវតែជាឋានសួគ៌។
រីយូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសមនឹង
ធ្វើជាទាហានទេ។
ទេលោក!
តើសុបិនរបស់អ្នកពីមុនជាអ្វី?
ចូរ​ទៅ​បំពេញ​សុបិន​នោះ។
សុំទោសផងលោកអើយ!
បញ្ជាក់ខ្ញុំថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
មិនខុសទេ។
ការព្រមាន - នេះគឺជាមូលដ្ឋានយោធា
ជនក្បត់នឹងត្រូវបានបាញ់
MESS HALL
ប្រសិនបើភ្លៀងផ្លាស់ទីមីនទាំងនោះ
ផែនទីរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- យើងត្រូវប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
មោទនភាពរបស់ប៉ូលីស DMZ!
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​សន្តិសុខ​រដ្ឋ
Li Hyun-sang!
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ទើបអ្នករត់ចោលជួរ២នាក់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
ពួកគេនឹងមិនបោះជើង
ចេញពីមូលដ្ឋាននេះឡើយ...
... ហើយជីវិតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវកាត់បន្ថយ!
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់អ្នក ...
អ្នកណាយកសាកសពមកវិញ...
... នឹងត្រូវបានផ្តល់ចំណងជើង ...
...របស់វីរបុរស!
MESS HALL
លឹម គុយណាម!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសតែម្តង!
បើកភ្នែកឡើងអ្នកក្បត់!
កម្ទេចវាចុះ!
ប្រញាប់ឡើង! បុកវា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ!
រត់ចោលស្រុក!
ឆ្ពោះទៅមុខប្រកាស!
ឆ្ពោះទៅរកច្រាំង!
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ
គេ​មិន​អាច​តាម​យើង​បាន​ទេ!
Dong-hyuk តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ដុងហ៊ីក!
Kyu-nam, ផ្តល់ខ្សែកនេះទៅនាង។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង
​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ពេក...
តោះ! យើងអាចធ្វើវាបាន!
សូមអរគុណ...
ខាងត្បូង
ច្រកទ្វារ DMZ ត្រូវបានបើក។
...ប៉ុន្តែយើងចង់----- ចេញ,
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្ត--- ធ្វើដំណើរ។
ញ៉ាំច្រើន ថតរូបច្រើន
បទពិសោធន៍គ្រប់យ៉ាង និងមាន...
មីន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង ...
... ហើយរស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែទៅជុំវិញលោក។
បន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ?
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ
នោះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
នោះនឹងខុស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញតាមវិធីនោះ។
ទេ វាជាវិធីនេះ។
Kyu-nam អ្នកគិតថាភាគខាងត្បូង
នឹងក្លាយជាឋានសួគ៌?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សេរីភាព
​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​មក​ពី​ណា?
គ្មានឋានសួគ៌បែបនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបរាជ័យ។
ធ្វើអ្វីដែលចង់ធ្វើ
ហើយបរាជ័យ...
...ព្យាយាមម្ដងទៀត បរាជ័យខ្លះទៀត...
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែបរាជ័យនៅទីនេះ ...
...ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីបរាជ័យ
ដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើទេ?
វានិយាយអំពីការរស់នៅតែប៉ុណ្ណោះ។
ការតស៊ូគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​អត់
បើ​ខ្ញុំ​ប្រជែង​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានសាកល្បង?
ស្រួលទេបងប្អូន...
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដឹង​អី​ទេ​អាឆ្កួត!
តើអ្នកដឹងរឿងអ្វី?
មិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ!
នេះ! គ្រាន់តែទាំងនោះ!
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ជនរួមជាតិកូរ៉េខាងជើង
នេះជាសំឡេងនៃសេរីភាព។
កណ្តឹងនេះតំណាងឱ្យសេរីភាព
សន្តិភាព និងក្តីសង្ឃឹម។
កូរ៉េខាងត្បូងសន្យាថាអ្នក
មានសុភមង្គល និងសេរីភាព។
បើ​មាន​សង្ឃឹម
កុំ​ខ្លាច​គោះ។
ទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នករត់ចោលស្រុក
កងទ័ពប្រជាជនកូរ៉េខាងជើង
Sgt. លឹម គុយណាម សុំបែក!
កូរ៉េខាងត្បូងសូមស្វាគមន៍អ្នក
- ខ្ញុំសូមជូនពរ!
បន្ទាត់ដែនកំណត់ភាគខាងត្បូង
ទៅ...
... ហើយបរាជ័យតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​វាយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់!
អ្នកកំពុងបំពាន
សន្ធិសញ្ញារក្សាសន្តិភាពអង្គការសហប្រជាជាតិ!
បើ​បាញ់
​យើង​នឹង​ឆ្លើយ​តប​ទាំង​បង្ខំ!
តើអ្នកបានស្នើសុំការចាកចេញទេ?
ខ្ញុំចង់ខូច...
អ្នករុករកដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
AMUNDSEN
ទៅ KYU-NAM
ខ្លាច​ជីវិត​គ្មាន​ន័យ
មិន​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
រីករាយថ្ងៃកំណើត
- PIANO BRO
សត្វតិរច្ឆាន...
ធ្វើឱ្យពិភពលោកគោរពយើង
1 ឆ្នាំក្រោយមក
"ជំរាបសួរ ខ្ញុំ ... "
គំនិតផ្តួចផ្តើមការធ្វើដំណើររបស់យុវជន
សំណើកញ្ចប់ធ្វើដំណើររដូវក្តៅ
ជំរាបសួរ ម្តាយរបស់ Dong-hyuk ។
រាល់ពេលដែល Dong-hyuk
ទៅ DMZ...
គាត់មិនត្រឹមតែចាប់ទន្សាយទេ...
... ប៉ុន្តែសូម្បីតែជ្រូកមួយក្បាល
ក៏ស៊ីសាច់ទាំងមូល..
គ្រប់​គ្នា​លាប​ខ្លាញ់​ក្បាល​ពោះ
​ម្ដង​ហើយ​រាគ​...
ហើយ​គាត់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ។
ពេលណាដែល Dong-hyuk
ចង់បោកគក់...
កូនខ្ញុំគួរធ្វើបានល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់
គាត់គួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
យើងទទួលបានសំបុត្រសរសេរដោយដៃម្តង។
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរ
ដោយការលះបង់ច្រើន។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃនៅទីបញ្ចប់
ដោយគ្មានមហិច្ឆតា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត
​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ...
... ទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចសម្រេចបានដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ទេ?
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជីវិតនៅតែលំបាក
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំយំដោយគ្មានហេតុផល។
សំណើ ​អភិវឌ្ឍន៍​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រឹង​អស់​កម្លាំង
​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ Amundsen ។
នេះជាបទចម្រៀងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
"រីករាយ។"