រង្វាន់សាកល្បងការផ្សព្វផ្សាយជាប្រចាំ កន្លែងដំបូង
ការសប្បាយគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
មនុស្សមានសុភមង្គល គឺជាមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ
នោះហើយជាមូលហេតុ,
ដើម្បីសុខភាព និងសុភមង្គល ខ្ញុំ
ធ្វើតែរឿងសប្បាយៗ។
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាង
កីឡា និងកីឡាអេឡិចត្រូនិកនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំតែងតែឈ្នះ។
ក្បាល!
បែក!
ក្រហមឈ្នះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាកដ។
សត្រូវចូលទៅក្នុងបរិវេណ។
មួយចុះ។ មួយទៀតចុះ។
ខ្ញុំ​ចុះ។ បម្រុងទុកខ្ញុំឱ្យលឿន។
ហេ! ពួកគេកំពុងប្រើផ្សែង ហើយចូល។
យើងមិនអាចទប់វាបានទេ។
- ខ្ញុំចុះ។
- ខ្ញុំឃើញម្នាក់ចូល។
- ខ្ញុំនឹងបោះគ្រាប់បែកដៃ។ ធ្លាក់មកវិញ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំទៅជណ្តើរ។
Damn, ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេកំពុងបិទអ្នក!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សាច់​ស្លាប់។
ទៅ រាគ។
មួយចុះ។
ស្ងាត់ៗបងប្អូន!
ស្ងាត់​ឯង​ចាក់​!
ចុះមួយទៀត! ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់!
ប៉ា
ហេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ឆាប់។
- មិនអីទេ។
មាន់ដ៏អស្ចារ្យ
- មានសុវត្ថិភាព។
-មិនអីទេ!
ហេ មីង។
នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! មកទទួលឫសរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរ?
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងកំពុងលេងឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជល់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
Fuck អ្នក!
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
កូនឆ្កេញី!
មករកខ្ញុំ។
នាំវាមក។ ព្រះអើយ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អាហ្នឹង! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
-Fuck, ចុះ!
-ឈប់!
ជល់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខូច។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​ដៃ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ចុះ។
មិនអីទេ។
ជល់!
Fuck អ្នក។
- ជល់!
- ហេឥឡូវនេះ។
កូនឆ្កេញី!
មិនអីទេ ឈប់! បំបែក​វា​!
គាត់ឈឺចាប់។
តើអ្នកជានរណា?
កូនឆ្កេញី។
- ឯងជាបំណែក ---
ឈប់។
តើ​មនុស្ស​កំសាក​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
-សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកបានជួយយើងការពារវិបត្តិ។
អរគុណច្រើន
ប្រាកដ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅលើចំនួនបី។
ការិយាល័យ​សាកល្បង​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
បី, ពីរ, មួយ។
- រាងកាយរបស់គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំដឹង។
- អរគុណច្រើន
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- Jung-do ។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Kim Sun-min អ្នកគ្រប់គ្រង
ផ្នែកត្រួតពិនិត្យអេឡិចត្រូនិក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកអាចទុកពេលពីរបីនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
មានអតីតមនុស្សប្រហែល 5,000 នាក់
ដែលពាក់ស្លាកកជើងអេឡិចត្រូនិចទូទាំងប្រទេស។
ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ហិង្សា
​ដូច​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ផ្លូវ​ភេទ ឬ​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត។
អត្រា recidivism របស់ពួកគេគឺខ្ពស់។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មន្ត្រី​សុរិយោដី​ដូច​ខ្ញុំ…
អ្នកគ្រប់គ្រង គីម ស៊ុន-មីន
ក្រសួងយុត្តិធម៌
…តាមដានពួកវា 24-7
ដោយប្រើឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យកជើងដែលបើក GPS ។
បន្ទាប់មក បុរសដែលខ្ញុំបានជួយនៅថ្ងៃនោះ
ក៏ត្រូវតែជា...
នោះ​គឺ​លោក Cho
ជា​មន្ត្រី​គុន​របស់​យើង។
គុណវិបត្តិ​ដែល​យើង​តាមដាន
​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ពី​មួយ​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល។
ពេល​នោះ​កើត​ឡើង
យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ជា​បន្ទាន់
និងថែរក្សាវា
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែបុរសវ័យកណ្តាល
ដែលមានក្បាលពោះស្រាបៀរដូចខ្ញុំ
អ្នក​ដឹង​ហើយ ​ថា អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​សមត្ថភាព​លើស​កម្លាំង
ឬ​ចាប់​ពួកគេ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមន្ត្រីមន្ទីរពិសោធន៍នីមួយៗធ្វើការ
ជាមួយដៃគូវ័យក្មេងខ្លាំង។
យើង​ហៅ​ពួកគេ​ថា​ជា​មន្ត្រី​ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំឃើញ។ "មន្រ្តីសិល្បៈក្បាច់គុន" ។
Jung-do តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន
​មាន់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
លោក Cho បាននិយាយថា
វាមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើតេក្វាន់ដូ ឬយូដូ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ជា​ដាន់​ទី​បី
​ក្នុង​កីឡា​តេក្វាន់ដូ និង​យូដូ។
អីយ៉ា!
Dan ទីបីនៅក្នុង kendo ផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ទេ
បាទពិតណាស់។ សួរទៅឆ្ងាយ។
រឿងគឺ,
មន្ត្រីក្បាច់គុននៅក្នុងផ្នែករបស់យើង
គឺស្ថិតនៅក្នុងការបង្វិលបីដង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​លោក ជូ រងរបួស​។
មន្ត្រីក្បាច់គុនពីររូបទៀត
ត្រូវធ្វើការវេនគ្នា 12 ម៉ោងសម្រាប់រយៈពេល 5 សប្តាហ៍។
ពួកគេនឹងធ្វើការវេន 12 ម៉ោង
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ 12 ម៉ោងក្រោយ
ធ្វើវដ្តម្តងទៀត។
- នោះជាខ្លាំង។
- ពិតប្រាកដ។
ការងាររបស់យើងមិនងាយស្រួលទេ។
តាមពិតទៅ វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស
សម្រាប់តែប្រាំសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
លោក ចូ ត្រូវការជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​លោក ជូ ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថា​ពេល​ដែល​គាត់​ឃើញ​អ្នក
​យក​អតីត​កុង​ចោល​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
គាត់គិតថាវានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យយើងខ្ចីដៃ
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកអាចដាក់ពាក្យ
ដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រីក្បាច់គុន
ជាមួយ​នឹង​ដាន់​ទី​បី ឬ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ
​ក្នុង​តេក្វាន់​ដូ ខេនដូ យូដូ ឬ​ហាប់គីដូ។
អ្នកពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ Jung-do ។
ប៉ុន្តែតើ…
អញ្ចឹងតើវាសប្បាយទេ? នោះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
និយមន័យនៃ "ភាពសប្បាយរីករាយ"
អាចខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
ថា​វា​ជា​ការងារ​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ដែល​យើង​មាន​មោទនភាព​នឹង​ធ្វើ។
យើង​កំពុង​រក្សា​សុវត្ថិភាព​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អញ្ចឹងតើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងរៀនបានច្រើនពេលធ្វើការជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងទូលំទូលាយ
សម្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលពាក់ស្លាកកជើង
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងចាប់ពួកគេ
ដូច្នេះវាអាចសាកសមនឹងអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកចូលចិត្តសកម្មភាពរំភើប។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តដែរ។
-ត្រូវទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណា
ចំពោះខ្ញុំជាមន្ត្រីក្បាច់គុន?
- ការផ្លាស់ប្តូរបីដងស្តាប់ទៅពិបាក។
- ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាក?
- វានឹងបំផ្លាញវដ្តនៃការគេងរបស់គាត់។
- រាគគឺសម។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- វានៅតែពិបាក។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សមិនច្បាស់លាស់បានទេ?
ឈប់ធ្វើចៅហ្វាយទៀតទៅ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅចាប់ពួកគេ
ប្រសិនបើអ្វីៗធ្លាក់ទៅភាគខាងត្បូង។
ចុះលោកប៉ាវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ឃើញ​អ្នក
​ទទួល​បាន​ការ​ប្រឈម​ថ្មី​និង​រៀន។
អ្នកបានទទួលការសរសើរ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពិតទេ?
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះ។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ការិយាល័យ​សាកល្បង​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
នេះជាលោក Lee Jung-do ។
គាត់​នឹង​ជួយ​យើង​ពេល​លោក Cho កំពុង​ជា​សះស្បើយ។
ចូរ​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​យ៉ាង​កក់ក្តៅ​ដល់​គាត់។
ជំរាបសួរ។
ជួបជាមួយលោក Huh Dong-won
ដែលជាមន្ត្រីក្បាច់គុនជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
ជំរាបសួរ។
លោក Huh នឹងបង្ហាញអ្នក
ពីរបៀបប្រើប្រាស់កម្មវិធី។
មិនអីទេ។
- ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
- កុំបារម្ភអីលោកអើយ។
នៅទីនោះ។ អតីត​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​នោះ
​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល។
ម្នាក់​រំលោភ​ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​១០​ឆ្នាំ
ហើយម្នាក់ទៀតសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្លួនឯង។
JANG HO-SIK
87% / នៅផ្ទះ
នៅពេលដែលថ្មរបស់ស្លាកកជើងធ្លាក់ចុះដល់ 30%
រូបតំណាងទាំងនេះប្រែទៅជាពណ៌លឿង។
បន្ទាប់​មក យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពួកគេ ហើយ​សួរ​ពួកគេ
​ឱ្យ​បញ្ចូល​ស្លាក​កជើង​របស់​ពួកគេ​ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បដិសេធ​មិន​បញ្ចូល​វា?
ទៅទីនោះ?
- បាទ។
- ទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​នឹង​ហួស​ចិត្ត
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដអ្វីទេ
គ្រាន់តែសួរលោក គឹម សុខ។
មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ
​ទៅ​ព្រោះ​ថ្ម​របស់​អ្នក​នៅ​ត្រឹម 30% ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគួរតែបញ្ចូលវាឡើងវិញ។
អ្នក​ចេញ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​? ខ្ញុំឃើញ។
- គាត់ធ្វើបានល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បាន​រក​ឃើញ​ថ្ម​ទាប
LEE YANG-HO
30% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត - ថ្ងៃទី 24 ខែឧសភាឆ្នាំ 2003
គាត់អាយុ 20 ឆ្នាំ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Choi Jong-hwa ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្បថ​ដាក់​ខ្ញុំ ហើយ​រុញ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តស៊ូ​បន្តិច។
សួស្តី?
តើនេះជាលោក Lee Yang-ho មែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅរំលឹកអ្នក
ឱ្យបញ្ចូលស្លាកកជើងរបស់អ្នក។
-តើ​អ្នក​ណា​ជា​កូន​?
- ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញ jjajangmyeon ណាមួយទេ។
រង់ចាំ…
ចាចាងមយុន?
REDIAL
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានផ្តាច់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក, motherfucker ។ វាយវា។
សួស្តី?
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
- ផ្ញើអត្ថបទ។
- បាទ លោក។
-ហើយ
---លោក។ គីម។
យើងគួរតែទៅ។
អ្វី? ទៅណា?
លោក Lee Yang-ho ព្យួរខ្ញុំពីរដង។
- តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
- បីខែមុន។
គាត់ហាក់ដូចជាមានឥរិយាបទ
នៅពេលយើងនិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- ផ្តល់ឱ្យ Jung-ធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
- បាទ លោក។
- តោះជួបគ្នានៅចំណតឡាន។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
- អាវកាក់ការពារ។
- ត្រូវហើយ។
វាធ្ងន់។
តើនេះពិតជាអាចបញ្ឈប់កាំបិតបានទេ?
វាការពារការកាត់,
ប៉ុន្តែ​ការ​ចាក់​ដ៏​ខ្លាំង
​នៅ​តែ​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ស្នាម​ជាំ។
កុំភ្លេចបើក bodycam របស់អ្នក
មុនពេលចូល។
នេះជា Taser របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
បើ​លោក គឹម សុខ អនុញ្ញាត​មែន។
ដាក់វានៅទីនេះ។
តើគាត់ត្រូវជាប់គុកដោយរបៀបណា?
រំលោភ​ក្មេង​ស្រី​វ័យ​កណ្តាល​ម្នាក់។
អីយ៉ា
តើ​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រើ Taser?
លុះត្រាតែចាំបាច់។
អាទិភាពរបស់យើងគឺត្រួតពិនិត្យអតីតគុណវិបត្តិ
និងរក្សាពួកគេឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
Jung-do ជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
នេះគឺជាអង្គភាព 201 ដែល Lee Yang-ho រស់នៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អគារ​ជា​ច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​មួយ​ភ្លែត។
បើ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ
​គឺ​គ្មាន​សំណាញ់​សុវត្ថិភាព​ទេ។
មើល។ អង្គភាពនេះមានពួកគេ។
គាត់បានដកពួកគេចេញដោយចេតនាដើម្បីគេចចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកគោះទ្វាររបស់គាត់,
គាត់ប្រហែលជាលួចចេញពីទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ ហើយចាប់គាត់។
ចុះបើគាត់ប្រើទ្វារ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរត់ចូលភ្លាមៗ។
បាទ។
ហេ ឈប់។
លី យ៉ាងហូ។
- បើកទ្វារ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកនៅខាងក្នុងមែនទេ?
- សត្វតិរច្ឆាន។
- ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Yang-ho ខ្ញុំដឹងថាអ្នក...
Fuck ។
កូនឆ្កេញី!
Fuck ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
- ជួយ!
- អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​លាមក​។
- បើក​វា​ហើយ​អ្នក​ស្លាប់​!
-បើក!
- វង្វេង, fucking asshole ។
- លី យ៉ាងហូ។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ទេ!
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
បើកទ្វារ! បើកឡើង!
លោកម្ចាស់ សូមជួយខ្ញុំផង។
- ចៃ។
- សូម។
នោះ​ជា​ថ្នាំ​ញៀន!
លោក គឹម.
Lee Yang-ho អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទរំលោភលើលក្ខខណ្ឌត្រួតពិនិត្យអេឡិចត្រូនិក
និង​មិន​គោរព​តាម
​ការ​ណែនាំ​របស់​មន្ត្រី​សាកល្បង​របស់​អ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច
ហើយនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
បានរកឃើញចលនាមិនធម្មតា
LEE JONG-IN
82% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
តំបន់ដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ - កន្លែងថែទាំកុមារ
លោក គឹម.
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំថ្ងៃ JUNGANG
រង់ចាំ ឈប់។
ហេ!
ស្អី?
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- អ្វី?
- "អ្វី"?
- បាទ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អ្នកឆ្កួត!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- បន្ត។ វាយ​ខ្ញុំ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
- បិទអន្ទាក់របស់អ្នក, asshole!
- កុំ។
ឈប់និយាយ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ជុង-ដូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំក្លាយជា។ នោះពិតជាត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ចុះ​ភេសជ្ជៈ​និង​សាច់​ជ្រូក​មួយ​ណា​វិញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលមួយទៀត។
តើអ្នកអាចនាំពួកយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
-ប្រាកដហើយ!
-ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងទិញសាច់ជ្រូកពោះគោ
អ្នកគ្រប់គ្រងជំងឺរាគកំពុងព្យាបាលយើង។
បោះដែកគីមឈី និងពោះជ្រូក
- ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ K.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kim Sun-min។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជា Moisture ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ថា "សំណើម"?
ច្រមុះរបស់គាត់តែងតែសើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជា Moisture ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​វា​ជា​ញើស ឬ​ជាតិ​ខ្លាញ់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ពាក់​កណ្ដាល​ញើស ពាក់​កណ្ដាល​ខាញ់។
- ហើយនេះគឺជាដង្កូវនាង។
- "ដង្កូវផែនដី"?
ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ទៅ​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ជំហាន។
គាត់ស្អាតពេក។ គាត់មិនដែលខឹងទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ។ អង្គុយ។
មិនអីទេ។
- សូមលោកម្ចាស់។
- បាទពិតណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​អ្វី?
យើង​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​ការ​ផ្សំ​រសជាតិ
​នៃ​ទឹក celery និង​សាច់ជ្រូក​ពោះ។
ផ្លាស់ទីទៅ stew kimchi ហឹរ
ដើម្បីកាត់ខាញ់,
ហើយបញ្ចប់ដោយបាយឆាបំពង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាហារដែលមានតុល្យភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងកាបូអ៊ីដ្រាត ប្រូតេអ៊ីន និងខ្លាញ់។
- បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូចជាគាត់កំពុងនិយាយរឿងមួយ។
- ម្ភៃដង?
- និង គីមឈី ចំហុយ ៥ ដង។
- សរុបម្ភៃប្រាំដង?
- បាទ រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ស្ងោរ​ប្រាំ។
អោយខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអង់ស៊ីម
ដើម្បីបំបែកជាតិអាល់កុលទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជប់លៀង​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ស្រវឹង។
មិនអីទេ! នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក, សំណើម។
- ដង្កូវដីផងដែរ។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
- មិនអីទេ យើងនឹងផឹក?
- បាទ។
- រីករាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះៗអំពីមន្ត្រីសាកល្បង
ពេលកំពុងធ្វើការលើស្គ្រីបកាលពីមួយរយៈមុន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
វា​ជា​ការងារ​តានតឹង​ខ្លាំង
​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ​គ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាមនុស្សម្នាក់?
ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាល​ពី​តូច។
អ្នកឃើញទេ ឡានរបស់យើងក៏មិនរើដែរ។
តែ​ឡាន​នេះ​ចេញ​ពី​ណា
​មក​បុក​យើង​!
ទ្វារខាងក្រោយបានរុកចូល
ហើយខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ ដោយសារជើងរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
បន្ទាប់មកម៉ាស៊ីនបានឆេះ។
ខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ​ម្នាក់​គិត​ថា​គាត់​ស្លាប់។
"តើខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះឬ?"
«បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចប់​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ហ្គេម​ទៀត​ហើយ!
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ពី​ចូល​ឆ្នាំ
​សន្សំ​ទុក​ក្នុង​ថត​រូប។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនោះ
ប៉ូលិស​ខ្លះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
ហើយ​ហែក​ទ្វារ​ចេញ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
និង​សង​គុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល។
ប៉ុន្តែ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច
​ស្លាក​សញ្ញា​លូតលាស់​នៅ​ជើង​ឆ្វេង​របស់ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះវាខ្លីជាងជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរត់
ទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជន បានទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ជា​ច្រើន
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន
​អំពី​មន្ត្រី​សាកល្បង។
ការរួមចំណែកក្នុងការកាត់បន្ថយភាពខុសប្រក្រតី
បានជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ និងក្លាយជាឪពុក
ការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អតីត​ទណ្ឌិត​ជាច្រើន​នាក់​ដែល​យើង​តាមដាន
​គឺជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​ផ្លូវភេទ​លើ​កុមារ។
ខ្ញុំចង់កសាងពិភពលោកមួយដែលកុមារ
តែងតែមានសុវត្ថិភាព និងការពារ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលយើងចង់បាន
ហៅអ្នកថាបងធំរបស់យើង។
ខ្ទឹមផងដែរ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជាមុនសិន។
បន្ថែមមួយចំនួនទៀត។
ការរុំសាឡាត់នេះពោរពេញ
ទៅដោយភាពស្មោះត្រង់ មិត្តភាព និងភាពស្មោះត្រង់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺញ៉ាំវាក្នុងមួយខាំ។
បើកឡើង។
បងធំ!
នេះធំពេកហើយ!
បាន​រក​ឃើញ​ថ្ម​ទាប
HAN JUN-GU
30%/ការចាប់ជំរិត
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។ សូមចាកចេញ--
ថ្មរបស់ Han Jun-gu គឺ 30%
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជានរណា?
MIN DO-WOONG
អរគុណសម្រាប់អាហារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបងប្រុស!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
អ្នក​ពិតជា​នឹង​ព្រៃផ្សៃ​ណាស់
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់ទុក​អ្នក​ទៅជា​សាច់គោ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង YOON DONG-JU
ហេ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅឯណា?
មានរឿងអី?
អតីត con មិនអាចទៅដល់បានទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅ Bukrin-dong។
ប៉ុន្តែ Min Do-woong មកពី Seorin-dong
ចេញហើយ បន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរ។
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
តាមពិតខ្ញុំនៅ Seorin-dong
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ Min Do-woong ចំណាយពេលធ្វើអ្វី?
ឃាតកម្ម​ដោយ​អចេតនា, ២០​ឆ្នាំ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងកាលពីបីខែមុន។
តើគាត់មានការខឹងសម្បា
រនឹងនរណាម្នាក់នៅ Seorin-dong ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
បងប្រុសធំ យើងអាចទៅដល់ទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ប្រសិនបើយើងរត់។
មួយនាទីនឹងធ្វើ។
ប្រភេទឧក្រិដ្ឋកម្ម - មនុស្សឃាត
អ្នក​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- បាទ លោក។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- វិធីនោះ។
- មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានកាត់ស្លាក។
តើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
- តោះទៅមើល។
- មិនអីទេ។
ហេ នៅទីនេះ។
គាត់បានកាត់វាដោយកាំបិត។
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ទេ គាត់ត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។ តោះរកគាត់អោយលឿន។
ហេ Moisture មានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើវា?
- តើវាអាចជួយបានទេ?
- តោះបាញ់មួយ
- អ្នកអាចមើលវានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកអាចហោះហើរនៅទីនេះបានទេ?
- បាទ។
នោះត្រូវតែជាគាត់។
តើគាត់ទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅយកគាត់។
គាត់កាន់កាំបិត។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មន្ត្រីក្បាច់គុន
ត្រូវតែការពារមន្ត្រីសាកល្បងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ល្ងង់មែន។
ប្រើកាសស្តាប់ត្រចៀក។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ប្រយ័ត្ន។
ទៅត្រង់។ បន្តទៅត្រង់។
បត់ឆ្វេង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រញាប់។
ជុង-ដូ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រត់​បាន​លឿន​បន្តិច​?
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
លឿនជាងបន្តិច។
អ្នកអាចទទួលបានគាត់។ បត់ស្តាំនៅទីនោះ។
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក…
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ? កន្លែងណា?
កន្លែងណា? វិធីនេះ?
ឃើញអគារទាំងពីរមានដំបូលទេ?
គាត់នៅពីក្រោយពួកគេ។
ដំបូលពីរ?
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេទេ?
មួយ, ពីរ។ មិនអីទេ យល់ហើយ។
ហេហេ!
ចេញ​មក​កូន​ឆ្កេញី!
ចេញមក!
Ji Hyeok-jun អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
ចេញ​មក​អា​ឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ចេញមក!
មីន ដូវុង!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាមន្ត្រីក្បាច់គុន។
វង្វេង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់វាទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
Jung-do តើមានអ្វីខុស?
Jung-do តើអ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នកតូច…
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
លាមក។
ហេ!
ចាញ់​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កាន់កាំបិតចំបំពង់កខ្លួនឯង។
ហេ Jung-do ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
និយាយពាក្យពិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់ម្តងទៀត។
ចាកចេញ!
មិនអីទេ។
លោក Min Do-woong ។
"លោក Min Do-woong"។
អ្នកត្រូវតែមានថ្ងៃអាក្រក់។
"អ្នកត្រូវតែមានថ្ងៃអាក្រក់" ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តទេ?
"តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តទេ?"
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីដឹកនាំជីវិតដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែកូនឆ្កេញី
បន្តចំអកឱ្យខ្ញុំអំពីស្លាកកជើងរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង
​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនឆ្កេញី
ហើយសម្លាប់ខ្លួនឯង!
លោក របស់ខ្ញុំ
"លោក មីន"
"អ្នកហត់នឿយហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការប្រមាថបែបនេះ"។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចង់លះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
"ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
កុំគិតថា
ចំណាយពេលលើសពី 20 ឆ្នាំដើម្បីប្រែចិត្ត
វានឹងឥតប្រយោជន៍ទេ?
ឧបមាថា ថ្ងៃនេះអ្នកពិបាកចិត្ត
ហើយផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​របាយការណ៍​អំណោយផល
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិន័យ​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
"ដូច្នេះសូមដាក់កាំបិតចុះ" ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើកំហុសដដែលៗនោះទេ។
"ការតស៊ូគឺដើម្បីឈ្នះ"។
«ចាំ​នៅ​ទី​នោះ​បន្តិច​ទៀត»។
msgstr "ស្លាក​កជើង​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ ។"
"ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
ហើយ​ជួយ​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ"។
ខ្ញុំមានន័យថា។
"ខ្ញុំមានន័យថា។"
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអាក្រក់ពេកទេ។
អញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ…
គាត់ពិតជាមួយ។
បុរសល្អ។
ល្អ
- លាង​សម្អាត​ឱ្យ​បាន​លឿន ហើយ​យក​ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ​ផ្លែ។
- មិនអីទេ។
Kang Ki-jung បាន​គេច
​ពី​ប៉ូលិស​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ…
KWON IL-YONG
អតីតមន្ត្រីប៉ូលីស
… ចាប់ផ្តើមនៅខែឧសភា ឆ្នាំ ១៩៩៨,
និង​រំលោភ​ផ្លូវភេទ
​កុមារី​អាយុ​ក្រោម​១៣​ឆ្នាំ​ចំនួន ១៥​នាក់​។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
... និងមានប្រវត្តិ
នៃការផ្តន្ទាទោសជាងដប់,
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន
ថា Kang មានហានិភ័យខ្ពស់នៃការទទួលខុស។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកប្រព្រឹត្តិផ្លូវភេទដទៃទៀត។
តើយើងគួររៀបចំក្រុមការងារដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវការបីក្រុម
ជាមួយ​មន្ត្រី​សាកល្បង
និង​មន្ត្រី​ក្បាច់គុន​ម្នាក់​ៗ
នៅលើការបង្វិលបីដង
ដើម្បីតាមដាន Kang ។
ការបង្វិលបីដង?
មន្ត្រី​ពន្ធនាគារ​នីមួយៗ​ត្រូវ​ត្រួត​ពិនិត្យ​លើ
​អតីត​ទណ្ឌិត​២០​នាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើយើងតាមដាន Kang Ki-jung លើសពីនោះ
យើង​នឹង​មិន​អាច
​ត្រួត​ពិនិត្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
បញ្ហាគឺថា វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការបង្កើនថវិកា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត។
សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។ មានថ្ងៃល្អ
ហេ មីង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
តើ​អ្នក​ចង់​លាង​ឫស​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ចង់បានរាងស្អាតទេ មីង។
កន្លែងដុតធ្យូង SAEMGOL
ជំរាបសួរលោកហ៊ូ។
- ហេ Jung-do ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកពិតជាលឿនណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ។
អ្នកបានប្តូរម៉ូដសក់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ល្អណាស់។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
KIM GUM-NAM
79% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ប្រភេទឧក្រិដ្ឋកម្ម - ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ហានិភ័យខ្ពស់។
ដបត្រជាក់មួយទៀត។
មិនអីទេ។
KIM GUM-NAM
79% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ជំរាបសួរ។
នោះ​ជា​ម៉ូដ​សក់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។ សួស្តីលោក!
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​វាយ​អ្នក​បម្រើ​ស្រី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់
ហើយ​ប៉ះ​ដៃ​នាង។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើចលនា។
យើងមិនគួរទៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- តោះព្យាយាមហៅគាត់។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​យប់​នេះ។
យើងមានបញ្ហា។ ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី?
តើគាត់បានកាត់វាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​កន្លែង​ណា
​ដែល​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង។
បាត់​សញ្ញា​ឧបករណ៍ ​ព្រមាន
តើអ្នកឃើញគាត់ចុងក្រោយនៅឯណា?
កន្លែងដុតធ្យូង SAEMGOL
អត់ទោស។
នៅចាំបុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ។
តើគាត់បានទៅផ្លូវណា?
ឆ្វេងឬស្ដាំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្លូវណាទេ។
គាត់​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​គាត់
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ អ្នកទៅវិធីនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជុងដូ!
- បាទ។
គាត់នឹងកំណត់គោលដៅស្ត្រីធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
យល់ហើយ!
បើ​ក្តៅ​ពេក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក។
- ជំរាបសួរ។
- សុំទោស។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
សុំទោស?
ទេ មិនខ្វល់ទេ។ ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មក​ម្តង​ទៀត​។
មីង!
អ្នកល្ងង់!
មីង សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
ខូច។
ហេ! ខូច។
អ្នកគឺ…
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ពិភពលោកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិ។
មីង.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងរួចហើយ?
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។ មកអង្គុយចុះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Sun-jung បានធ្លាក់ចុះដោយការរួមគ្នា
ហើយសរសើរអ្នក។
មុខនាងមិនអីទេ?
មែនហើយ វាមើលទៅហើមបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
- សាកល្បង។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
វាល្អណាស់។
- រសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
- បាទ។
ប៉ា។
កាល​អូន​នៅ​អាយុ​បង
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត?
ពេលខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក…
ការសម្តែងនៅលើឆាកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីហាត់សម។
ការបែកញើសនិងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់។
ការងារលំបាកទាំងអស់។
មានសេចក្តីរីករាយនេះ
ក្នុងការឃើញការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្ត។
មិនថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងសប្បាយប៉ុនណាទេ
គ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះភាពរីករាយនោះទេ។
មានថាមពលនេះដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
នៅពេលដែលចំណង់ចំណូលចិត្តចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក
ទៅដល់អ្នកដទៃ។
នោះ​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
មន្ត្រី​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ចំនួន​២​រូប​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទៅ​កាន់​ក្រុម​ការងារ​ដោះស្រាយ​ដោយ​លោក Kang ។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ក្នុង​កញ្ចប់​ថវិកា
​សម្រាប់​មន្ត្រី​ក្បាច់​គុន​ពីរ​នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំកម្លាំងបន្ថែម
ដើម្បីអនុវត្តការបង្វិលបីដង
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដប់បួននៃ
បទល្មើសផ្លូវភេទទាំងដប់ប្រាំដែលប្រព្រឹត្តដោយកាំង
កើតឡើងភ្លាមៗមុន
ឬក្រោយម៉ោងសិក្សា។
តួនាទីរបស់មន្ត្រីសាកល្បងពេលថ្ងៃ
គឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវេនពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរ 12 ម៉ោង?
អ្នកមានកូននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវា
ដូចជាខ្ញុំការពារកូនរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ប្រកាស​បើក​ការ​ងារ
​សម្រាប់​មន្ត្រី​ក្បាច់​គុន​ពីរ​រូប។
បាទ។
- ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចូលវេនយប់ទេ?
- តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
ទៅមុខទៀត។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
បង
អំពីការងារនេះ…
បាទ។
ខ្ញុំចង់បានវាបន្ថែមទៀត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
ជុង-ដូ។
ដប់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅក្រុមដែលគ្រប់គ្រង
Kang Ki-jung ដែលជាជនល្មើសផ្លូវភេទសៀរៀល។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
បងប្រុស បើចង់បាន ខ្ញុំ
នឹងទៅណាក៏បាន!
ហេ។ ជាមួយ​អ្នក​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​!
Kang Ki-jung នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់​ពី​បម្រើ​ការ​២០​ឆ្នាំ
​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ​លើ​កុមារ ១៥​នាក់។
គាត់​នឹង​ពាក់​ឧបករណ៍​តាមដាន​អេឡិច​ត្រូនិក​ដែល​អាច​ប្រើ​ GPS
សម្រាប់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ជុង-ដូ។
តើនោះជាអ្វី?
- សាកល្បង។
- តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ចាំ។
ក្រសួងយុត្តិធម៌
ការ​សាកល្បង​និង​ការ​លើក​លែង​ទោស
សូមអរគុណ។
ពន្ធនាគារ JEONAN
លោក Kang អ្នកមិនត្រូវ
មានចេតនាធ្វើសកម្មភាពណាមួយ ឡើយ។
ដែលអាចដកចេញ ខូច
ឬបិទស្លាកកជើង
ដូចជាការប្រើសញ្ញាកកស្ទះ
រៀបចំទិន្នន័យ ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយរបស់អ្នក អ្នកអាចស្ថិត
ក្រោមការឃ្លាំមើលជាប្រចាំ ឬត្រូវបានតាមដាន
ដោយមន្ត្រីមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ដាក់ជើងដែលអ្នកពេញចិត្តនៅលើលាមក។
ឥឡូវនេះ ចូរពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក ហើយក្រោកឈរឡើង។
អ្នកអាចប្រើវាបាន
រហូតដល់អ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជនល្មើសផ្លូវភេទកុមារ Kang Ki-jung
នឹងត្រលប់មកសង្គមវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការកាត់ទោស 20 ឆ្នាំ។
អ្នកស្រុក និងក្រុមពលរដ្ឋជាច្រើន
បានរង់ចាំនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់គាត់។
តាំងពីព្រឹកមិញ។
ប៉ូលិស​កំពុង​រៀបចំ​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន
​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ដែល​អាច​កើត​មាន។
ដេញ Kang Ki-jung!
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ឲ្យ​គាត់​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ធ្វើផ្លូវ។
- គ្រាន់តែស្លាប់!
កាត់ទោសប្រហារជីវិត Kang Ki-jung!
ហេ! តើ​យើង​បង់​ពន្ធ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ជន​រំលោភ​ដូច​គាត់​អាច​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ឬ?
Fuck ទេ!
ទោសប្រហារជីវិត!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
គួរតែចាប់ជនល្មើសផ្លូវភេទ!
ទោសប្រហារជីវិត!
សូមផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។ ឈប់រុញ!
ហេ! ជល់!
ត្រលប់មកវិញ។ កុំរុញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ។
លោក កង មាន​សារ
​ជូន​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ?
ហេ រារាំងពួកគេ។
លោក កាំង!
- ដើរឱ្យលឿន។
- លោក កាំង!
សូម​ឆ្លើយ​នឹង​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ លោក កង។
ផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មក។ ផ្លាស់ទីវា។
- គ្រាន់តែរុញគាត់នៅទីនោះ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
KANG KI-JUNG
93% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
សង្កាត់នេះធ្លាប់មានសន្តិភាព។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ច្បាស់ទាំងអស់?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មន្ត្រី លី។
តោះដើរល្បាតប្លុកនេះម្តងទៀត។
បាទ។
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- គាត់ជាមនុស្សធំ។
គាត់​ក៏​មាន​ទឹក​មុខ​ញញើត​ដែរ។
អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នេះ
​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានធាត់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ការ​។
ដាក់នេះនៅលើ។ វាជាអាវទាន់សម័យ។
តោះឡើងជក់បារី។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
ហេ ខ្ញុំបានពាក់មួយរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ចលនានៅក្នុងអាគារ
មិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
តាមពិតអ្នកអាចផ្លាស់ទី
ក្នុងចម្ងាយដប់ម៉ែត្រ។
GPS មិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកបានគិតពី
អ្វីដែលខ្ញុំសរសេរក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
KANG KI-JUNG
100% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។
តើគាត់ទៅណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចងគាត់?
-ឥឡូវ?
- បាទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹងយឺតពេល
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំបញ្ហា។
វាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកមិនឈឺចាប់
ដូច្នេះត្រូវរក្សាកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើល។
មិនអីទេ។
គ្មានសញ្ញាអំពីគាត់ទេ។
Kang នៅតែដើរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
អត់ទោស។ សូមបត់ស្តាំ។
ប្រាកដ។
សូមបន្ថយល្បឿន។ បើកបរយឺត ៗ ។
គាត់​កំពុង​ចូល​អគារ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
- សូមអរគុណលោក។
- ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅជុំវិញអ្នក?
ជាន់ខាងលើពោរពេញ
ទៅដោយមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សារបស់កុមារ។
វាលឿនពេក
សម្រាប់ក្មេងណាម្នាក់បានមកដល់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បាន​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ខ្ញុំចែកចាយខ្លឹមសារវីដេអូជាក់លាក់ខ្លាំង
នៅលើបណ្តាញងងឹត។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវីដេអូរបស់កុមារ
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវានៅលើបណ្តាញងងឹត។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ដប់លានវ៉ុន
ក្នុងមួយវីដេអូរយៈពេលដប់នាទី។
Byung-soon នឹងជួយអ្នកថត
និងកែសម្រួលវីដេអូ។
ហើយយើងនឹងស្វែងរកកុមារ
សម្រាប់មាតិកានេះ។
អ្នកមាន…
គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ច្បាស់ជាដើរតាមខ្ញុំ
ដោយតាមដានស្លាកកជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នកពីខាងក្រៅទេ
ដូច្នេះកុំផ្លាស់ទី។
ជុង-ដូ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែរកមើល។
ប្រាំគុណប្រាំគឺ 25 ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ចាក់​នោះ​ឃើញ​ស្លាក​លេខ​របស់​យើង។
អ្នកអាចមើលថែគាត់បានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
កន្លែងគឺធំណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជុង-ដូ។ ខ្ញុំនឹងហៅ Kang Ki-jung ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
សួស្តី?
លោក ស្តេច គី ជុង?
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យសាកល្បង។
បាទ ជំរាបសួរ។
អ្នកចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីលើកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​ទូរសព្ទ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដើរចេញដើម្បីមាន gimbap មួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។ ហ្គីមបាប?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។ ទិញខ្ញុំមួយពេល។
អ្នកឃើញ,
លោក កង ខ្ញុំចង់សួរ
អំពីស្លាកកជើងដែលយើងផ្តល់ជូន។
ប្រសិនបើមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
យើង​អាច​កែ​តម្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​បាន។
តើអ្នកយល់ថាមិនស្រួលទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
យើងក៏អាចផ្តល់ការគាំទ្រ និងធនធាន
ដើម្បីជួយក្នុងការស្វែងរកការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារប្រភេទណា?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
គាត់នៅក្នុងហាង gimbap ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
សូម​ប្រាកដ​ថា
​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
មានហាង gimbap ជាច្រើន
នៅជិតផ្ទះរបស់ Kang ។
- ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់គាត់
- បាទ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
យើង​មិន​អាច​ដាក់​គាត់​បែប​នេះ​រាល់​ពេល​ទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
លោក។
-ហេ មីនជូ!
- ជំរាបសួរ។
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
-សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់ក្រុមការងារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វាសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ពិតជា? តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
បាទ។ ពួកគេគឺជាស្រោមដៃយុទ្ធសាស្ត្រ។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យមែន។
ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រើពួកវាឱ្យល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិន។ សូមអរគុណ។
ទៅ ក្រុមការងារ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- តោះទៅ។
- យើងទទួលបាននេះ!
សួស្តី!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាវ៉ាវ៉ាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកជា Lee Yang-ho មែនទេ?
ទីតាំងឈឺមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងគិតថាស្លាកកជើងរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
តើ​យើង​គួរ​បិទ​ទ្វារ​និង​បង្អួច
​ដើម្បី​រក្សា​សំឡេង​ចូល​ឬ​ទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ យើង​បាន​រក​ឃើញ​តារា​សម្ដែង​របស់​យើង
ហើយ​នេះ​ជា​ប្រាក់​រង្វាន់​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកកុំធ្វើខុស។
លី យ៉ាង-ហូ
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅទៅ
មិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ--
KANG KI-JUNG
77% / ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
លោក​អ្នក​ស្គាល់ Lee Yang-ho ទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
ឧបករណ៍របស់គាត់គឺ 30%
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
គាត់រស់នៅ Seorin-dong
ប៉ុន្តែគាត់នៅ Dongrin-dong ។
ចាំ។
លី ជុង-ដូ
BIG BRO ស៊ុន-មីន
ហេ!
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់កាត់សក់។
មិនអីទេបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយ Min-jo
ដើម្បីជួប Lee Yang-ho?
បាទ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
គាត់ត្រូវនៅផ្ទះមិនដល់មួយម៉ោង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
នឹងធ្វើ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ហេ!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ! ខ្ញុំសូមអង្វរ--
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន fucked អ្នក​ចាក់ fucking ។
អាអូនតូច។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
កូនឆ្កេញី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។ រត់!
- មកនេះ!
អីយ៉ា ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តិរច្ឆាន!
ហេ យកគាត់មក!
នរក! កូនឆ្កេញី!
ជល់!
កូនឆ្កេញី!
ហេ! អ្នក​កំសាក!
- ជល់!
-មីនជូ!
-ចេញ​ពី​នេះ​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ឆ្កួត។
អាឆ្កួត! កូនឆ្កេញី!
Fuck អូន​តូច​!
តើអ្នកស្លាប់ទេ? ហេ។
អ្នក fucker ។ អូនមិនទាន់ចប់ទេ
កូនអើយ...
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកល្ងង់! ទទួលគាត់។
អ្នកម្តាយក្មេក!
តិរច្ឆាន!
កូនឆ្កេញី!
អ្នកល្ងង់ fuck ។
អ្នកល្ងង់!
- កូនឆ្កេញី!
- យកគាត់ទៅ!
- ឯងឆ្កួត!
- កាច់ជ្រុងគាត់!
តិរច្ឆាន!
សាកល្បងវាម្តងទៀត!
- អាហ្នឹង!
- ជល់!
ហេ កូនឆ្កេញី!
ប្រញាប់​ទៅ​តាម​គាត់!
នេះ។
អ្នកចាក់។
ម៉ែក្មេក!
អ្នក​ឆ្កួត!
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់មែនទេ?
BIG BRO ស៊ុន-មីន
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅទៅ
មិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ--
មកដល់ហើយ តារាសម្ដែង K.
សុំទោស! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ!
ជល់!
នេះ!
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តោះ! តោះចេញពីទីនេះ!
លែង​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
អីយ៉ា យើងឆ្កួតហើយ។
នៅទីនោះ! វានៅទីនោះ។
Kang Ki-jung, បង្កក។ ផ្លាស់ទីហើយខ្ញុំនឹងបាញ់។
ខ្ញុំ​ថា​បង្កក​!
ខ្ញុំនឹងបាញ់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី!
ល្បាត ១៥.បុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
និងមន្ត្រីម្នាក់រងរបួស។
Kang Ki-jung កំពុងរត់។
ផ្ញើការបម្រុងទុកភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅផ្នែកមួយណា?
មន្ត្រីក្បាច់គុន។
សួស្តីលោកលី។
ខ្ញុំ​គឺ Han Dong-hoon។ ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចាក់? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជុង-ដូ។ ហេ ជុង…
ជុង-ដូ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​របួស​ស្រាល។
អ្នក​ហៅ​របួស​ចាក់​ថា​ជា​របួស​ស្រាល?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភពេកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង
​ដែល​មាន​អ្នក​កាន់​កាំបិត?
យើងសុំទោស។
ប៉ា។
ជុង-ដូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Kang Ki-jung ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន?
គាត់បានកាត់កជើងរបស់គាត់ ហើយរត់គេចខ្លួន
ដូច្នេះប៉ូលីសបានចេញ APB ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកគាត់
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗ។
ចុះក្មេងស្រីវិញ?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះលោកគីមវិញ?
គាត់​បាក់​ក
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​វះកាត់។
វាមិនបណ្តាលឱ្យខ្វិនពេញរាងកាយទេ?
អរគុណណាស់ ដែលសរសៃប្រសាទរបស់គាត់មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអីទេ។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់។
ជុង-ដូ។
លោក ផ្តល់ឱ្យ…
ត្រូវបានប្រកាសថាខួរក្បាលស្លាប់។
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានរងទុក្ខ
ការគាំងបេះដូងនៅនឹងកន្លែង។
គាត់បានផ្តល់ការយល់ព្រម
សម្រាប់ការបរិច្ចាគសរីរាង្គបន្ទាប់ពីការស្លាប់
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ចង់គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
នោះបញ្ចប់
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងថ្ងៃនេះ។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហានឆ្នាំ 2023
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាមីងរបស់ Min-ju ។
អូ នាង…
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមកជួបអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Min-ju ។
សូមអរគុណ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
Min-ju បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
ជំរាបសួរ ពូ
ខ្ញុំឈ្មោះ MIN-JU ជាក្មេងស្រីដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ
មុនពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចឃើញពួកគេម្តងទៀត
អ្នកថែមទាំងឈឺចាប់ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ផង អរគុណ
Min-ju មិនអីទេ?
នាងនៅតែភ័យខ្លាចពេកក្នុងការចាកចេញពីផ្ទះ។
នាងនិយាយថានាងបន្តសុបិនអំពីវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់នាងអំពីអ្នក, លោក Lee
នាងក្រោកឡើងហើយព្យាយាមរក្សាភាពរឹងមាំ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Min-ju ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជឿ​ថា​ការ​ដាក់​ទោស
​ជន​ល្មើស​សិច​សៀរៀល Kang Ki-jung…
KANG KI-Jung នៅ​លើ​រលុង
… មានភាពធូរស្រាលពេក។
តើ​អ្នក​យក​អ្វី​ទៅ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ?
វាជាការពិត
ដែលការពិន័យរបស់យើងចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ស្រាល
ជាងប្រទេសដទៃទៀត។
ត្រូវហើយ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន មានការព្យាយាម…
ហេបុរស។
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
- ញ៉ាំភីហ្សាខ្លះ។
ទេ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
…បារម្ភថា វាអាចនាំឲ្យមាន
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើសកម្រិត។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របថា ការរំលោភផ្លូវភេទ
ជាពិសេសឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទលើកុមារ។
មិនគួរត្រូវបានអត់ឱន ឬអត់ទោសឡើយ
ទោះជាស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
បង
ស្គាល់​ស្រី​ដែល​ត្រូវ Kang យក​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបមីង
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ភ័យ​ពេក​មិន
​ហ៊ាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Kang Ki-jung ចាប់រំលោភកុមារ
ខណៈពេលដែលគេចពីប៉ូលីស
អស់រយៈពេលជាងបួនឆ្នាំ។
គាត់នឹងមិនងាយចាប់បានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចឈឺចាប់ម្តងទៀតបានទេ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
ហេ ប្រុសៗ។
តើយើងមិនគួរព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា
​ពេល​ឮ​អ៊ីចឹង។
បាទ។
សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​អាច​តាម​ចាប់​គាត់​បាន​ដែរ។
តើយើងពិតជាអាចជួយបានទេ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរជួយ។
ឧក្រិដ្ឋជនជាច្រើន
ត្រូវបានចាប់ដោយជនស៊ីវិល។
ពេល​កំពុង​ជិះ​កង់ ខ្ញុំ​ឃើញ​ឡាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
​តាម​បង្អួច​ពណ៌​ស​ទេ។
វាត្រូវបានរំខានខ្ញុំ។
ផលិតឡាន? លេខផ្លាកលេខ?
រថយន្ត Range Rover ពណ៌ខ្មៅ ពាក់ស្លាកលេខ 100-TA-5525 ។
"100-TA-5525 ។"
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ដូច្នេះ​យក​ឧបករណ៍​មក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ផ្ញើសារមកយើងនូវបញ្ជីមួយ។
ផ្លាកលេខ ប័ណ្ណបើកបរយានយន្ត
- តើនេះសមនឹងជំងឺរាគទេ?
- បាទ។
ស្វែងរកម្ចាស់យានយន្ត
KIM MIN-WOOK
វិញ្ញាបនប័ត្រចុះបញ្ជីយានយន្ត
នោះនឹងមានចំនួន 1.1 លានវ៉ុន។
ដោតវាចូល
ហើយខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបានពីចម្ងាយ។
បុរស។
អូ វាបើកហើយ។
ទឹកត្រី
ទឹកត្រី?
វានឹងមានប្រយោជន៍។
មិនអីទេ។
ហេ!
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ YouTube ។
ល្អ
- ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ចៃ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
ហេ៎ តោះចេញពីទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ប្រូ
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញឯកសារជាច្រើន
20130924_F_សក់វែង
តើនេះជាអ្វី?
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ក្មេងស្ទាវមួយនេះ
មានវីដេអូក្មេងៗដែល…
បុរស។
គាត់មាន ឯកសាររំលោភបំពានផ្លូវភេទលើកុមារ ច្រើនជាង terabyte ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Taser ។
-ឥឡូវ!
- មិនអីទេ។
ហេ Jung-do ។
តើអ្នកបានឱ្យ Kang Ki-jung
ថតវីដេអូទេ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ទៅទៀត។ ភ្លក់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​?
ធ្វើវា។
- សត្វតិរច្ឆាន។
ជុងដូ! កុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ឈប់។
ស្ងប់ស្ងាត់ Jung-do ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ ស្ងប់ស្ងាត់។
បិទមាត់ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកពិតជាបានប្រើវាលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំឃើញឈាមចេញពីភ្នែករបស់គាត់។
ចុះបើគាត់បាត់បង់ការមើលឃើញ?
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
ចាំ។
មើលភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
បើអ្នកប្រាប់យើងថា Kang នៅឯណា
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យទៅអ្នក។
ងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ។
តោះអង្គុយឱ្យគាត់។
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណឥណពន្ធដែលភ្ជាប់
ទៅគណនីអាយ៉ង។
Kang កំពុងប្រើកាតនោះឥឡូវនេះ។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងឃើញសារ
ដែលប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់បានប្រើកាត។
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន…
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទមួយ។
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់នៅទីនោះ។
វិមានចិន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ហើយ
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងឡានពេទ្យ!
តើ Kang បានផ្ញើវីដេអូណាមួយមកអ្នក
ក្នុងរយៈពេល 4 សប្តាហ៍មុននេះទេ?
គាត់មាន!
គាត់មាន?
- ហេ! លី ជុងដូ!
- ទេ កុំធ្វើ។
- ទេ កុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- កុំធ្វើវា។
- ឈប់។
- កុំ។
- ហេ!
នេះគឺជា 112. តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មាន​បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​រូប​អាសអាភាស​កុមារ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Kang បានប្រើកាតរបស់ Kim
នៅកន្លែងដែលមានរង្វង់ក្រហម
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមក។
កត់សម្គាល់ម៉ូតែលទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​គាត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
សំណើម តើអ្នកបាននាំយក Drone របស់អ្នកទេ?
បាទ វាស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេមិត្តភក្តិ។ កុំរងទុក្ខ។
និង
សូមអភ័យទោសចំពោះការស្រែក។
ឡូយណាស់។ វាល្អទាំងអស់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់…
បាយមាន់!
ព្រះអើយ ត្រជាក់ណាស់។
- តើអ្នកទៅណា?
- អ្វី?
ទេ កុំធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
- ប៉ា។
- ហេ!
អ្នកត្រូវបានគេចាក់។
កាន់តែជ្រៅហើយអាចស្លាប់!
- បុរស។ ចូលទៅមួយនាទី។
- មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បីខែមុន…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ស្លាក​កជើង​ជា​អ្វី​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនទេ។
វាជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
អ្នកដឹងទេ
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ…
នៅតែខ្លាចមនុស្សមិន
ហ៊ានចេញពីផ្ទះ។
នាងដប់។
ដប់។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេង​ស្រី​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង
​រហូត​ដល់​បិទ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះទេ?
ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​ធ្វើ​បាប​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
ប៉ូលីស? បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដែរ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ពេល​ក្រោយ។
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន។
ដូចដែលខ្ញុំនិយាយ ក្មេងស្រីអាយុដប់ឆ្នាំ
អាចញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ជួយ​នាង​ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ ប៉ា។
ដូច្នេះសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង!
រួចរាល់។
ការហៅជាសំឡេង
ការហៅជាក្រុមឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ហើយកុំឈានជើងចូល។
យល់ទេ?
តោះទៅ។
- ដង្កូវផែនដី ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ ហើយទៅត្រង់។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
វិធីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
- ប្រាកដ។
- ជំរាបសួរ។
តើ​បុរស​នេះ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។ សូមអរគុណ។
បុរស។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ Daewon Motel ឥឡូវ​នេះ។
វានៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ
ដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំឃើញធុងដាក់ម្ហូបចិន។
មានស្បែកជើងបុរសជាច្រើននៅខាងក្នុង។
- មកពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
- ហេ មើល។
- កន្លែងណា?
ហេ ភ្លេចថា
ខ្ញុំសង្គ្រោះជីវិតអ្នកក្នុងគុក?
មិន​មែន​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកទុកវាចោល។
គីជុង។
តោះបើកបង្អួច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ប្រយ័ត្ន។
- ទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេល។
- ជួបគ្នា។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ចេញពីទីនេះ Kang Ki-jung
កូនឆ្កេញី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។ សុំទោស។
មិនអីទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​អ្នក​ម្ដាយ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យចំហ
។
មើលកូនឆ្កេញី។
- អ្នក​ឆ្កួត​។
- ចាក់ដោត!
នេះគឺជា gochujang! ឆេះ​ភ្នែក​ហើយ!
Fuck ។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ដៃខ្ញុំ!
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។ មកទីនេះ!
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត!
អ្វី?
ស្អី?
សំណើម!
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
កូនឆ្កេញី!
ឈប់គាត់! កុំឱ្យគាត់ចូលទៅខាងក្នុង។
កូនប្រុស…
ឆេះ!
អ្នកល្ងង់!
Fuck អ្នក asshole ។
Fuck off កូនប្រុសរបស់ ...
សំណើម ផ្លូវមួយណា?
ទៅខាងស្ដាំ។
ឥឡូវនេះបានចាកចេញ។
ឥឡូវបត់ស្តាំ។
- គាត់កំពុងសម្លឹងមើលយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
- ប្រហែលជាគាត់ដឹងទាំងអស់គ្នា។
ខូច។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
មករកខ្ញុំ។
ចេញ​មក​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេ ធ្វើអ្វីមួយ។
- ល្អណាស់!
- អូយ!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច
ហើយនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក
នៅក្នុងតុលាការ។
ស្ងាត់, ប្រឆាំងនឹងអ្នក, មេធាវី
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
“ខ្ញុំ​ជូន​រង្វាន់​នេះ​ដល់​អ្នក…
រង្វាន់សរសើរពលរដ្ឋទី១៣
…សម្រាប់សេវាកម្មដ៏ឆ្នើមរបស់អ្នក
និងការរួមចំណែកក្នុងសង្គមកាន់តែប្រសើរ។
"ថ្ងៃទី 15 ខែមករា ឆ្នាំ 2024
ប្រធានាធិបតីនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។"
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិត។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះប្រធានាធិបតីនឹងថតរូប
ជាមួយអ្នកទទួលរង្វាន់។
សូមមួយភ្លែត។
មីន-អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ។
ឧបករណ៍តាមដានខូច
មន្ត្រីសិល្បៈក្បាច់គុន
LEE Jung-DO
ខ្សែក្រវាត់ខ្មៅរបស់មន្ត្រី
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang