♪ ឥឡូវអ្នកអាចទះដៃ
អ្នកសម្លាប់បានទេ? ♪
♪ លះបង់វា
សម្រាប់ពួកក្មេងទំនើង♪
♪មានពេលមួយសម្រាប់អ្នកសម្លាប់♪
♪ បង្កើនទ្វេដង
សម្រាប់ពួកគេក្រុមក្មេងទំនើង♪
♪ ខ្ញុំសរសេរវា
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
គួរតែស្តាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ចាប់ខ្ញុំ snitchin ♪
♪គ្រាន់តែទាញចេញហើយទះខ្ញុំ♪
♪ ពួកគេនៅក្រុមផ្សេង♪
♪ ចូរ​រអ៊ូរទាំ
តើ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​ឬ?
♪ ពួកគេធ្វើការឱ្យក្រុមក្មេងទំនើង♪
♪ ហើយពួកគេបានបោកប្រាស់
Pappy របស់ Fred Hampton Jr
♪ អូយ អ្នកលេងប្រុស
Pop 'em ជាមួយកាំភ្លើងខ្លី♪
♪​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត♪
♪ Ay, mama
Murder 'em with missiles♪
♪ ហើយអ្នកទទួលស្វាគមន៍♪
♪ ទៅក្បាលហើយ gank 'em
សម្រាប់ធំ♪
♪ វាត្រូវបានគណនា DNA ♪
♪ ប៉ុន្តែធនាគារិកងូតទឹក
នៅ Bahamas ♪
♪បិទការលួចរាប់ពាន់លាន♪
♪ ឥឡូវអ្នកអាចទះដៃបានទេ? ♪
♪ ឥឡូវអ្នកអាចទះដៃ
ឱ្យពួកឃាតករបានទេ? ♪
♪ លះបង់វា
សម្រាប់ពួកក្មេងទំនើង♪
♪មានពេលមួយសម្រាប់អ្នកសម្លាប់♪
♪ បង្កើនទ្វេដង
សម្រាប់ពួកគេក្រុមក្មេងទំនើង♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេជាអ្នក
សរសេរច្បាប់♪
♪មិនមែនសម្រាប់
ពួកគេឧក្រិដ្ឋជន Coppola ♪
♪ ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង♪
♪ Tony Montana មានអ្នករចនាម៉ូដ
និងកាត SAG ♪
♪នៅពេលដែលគាត់ផ្ទុកឡើងវិញ♪
♪ ទាសករភ្លេច
ថាពួកគេមានស្លាកស្នាមនៅខាងក្រោយ♪
♪ Ay, Mister DeNiro
តើកាំភ្លើងប្រភេទណា? ♪
♪ តើអ្នកអាចមើលទៅ
ដូចការគំរាមកំហែងទេ? ♪
♪យកពីរ
ឥឡូវរត់វាមកវិញ♪
♪ Ay ដូច្នេះអ្វីដែល Scorsese
ទទួលបានជង់លុយទាំងអស់♪
♪ វែងដូចកញ្ចក់របស់គាត់
មិនដែលមើល♪
♪នៅឯមនុស្សឆ្កួតពិត♪
♪ទះដៃសម្រាប់ពួកគេឃាតករ♪
♪ លះបង់វា
សម្រាប់ពួកក្មេងទំនើង♪
♪មានពេលមួយសម្រាប់អ្នកសម្លាប់♪
♪ បង្កើនទ្វេដង
សម្រាប់ពួកគេក្រុមក្មេងទំនើង♪
យ៉ូសែប ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
គ្មានឈាម! ផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា
មានអាយុ 139 ឆ្នាំ។
យ៉ាងហោចណាស់
កំរាលព្រំក្រហម។
តើ 10 វិនាទីនឹងមាន អ្វីខុសគ្នា ?
វាមិនអាចទេ។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
មក។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ មក។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ពិភពលោកដ៏គ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំគិតថា។
- តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
ហេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អូ...
ចូ
អរគុណ Joe ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ហេ៎ សុំទឹកទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
ស៊ី។
យល់ព្រម គ្មានអ្វីនៅទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពីដុំសាច់ណាមួយទេ។
- ដូច្នេះយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- មិនអីទេ។
នោះ​ជា​ប្រវត្តិរូប​សង្ខេប​មួយ
​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​នៅ​ទីនោះ។
បាទ គ្មាន
បទពិសោធន៍ជំនួសទេ។
បាទ។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
អ្វីទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកខ្លាចម្ជុល?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ជាមួយម្ជុលនោះបានទេ។
បុរសឡើងទាហាន។
អ្នកដឹងទេ
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់ Joe,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បាន​វាយ ​ក្បាល​ប៉ុន្មាន ?
កំណត់ការវាយ។
អ្នកដឹងទេបានឃើញផ្កាយ
ខ្មៅ
បោះឡើង រឿងបែបនោះ។
អូ ខ្ញុំមិនដែលបោះចោលទេ។
បាទ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំបាន
រោទិ៍ហើយ។
- ពីរបីដង។
- ម.
វាគ្រាន់តែជា
របួសក្បាលម្តងហើយម្តងទៀត
អាចនាំឱ្យ CTE
ដែលការស្កេនមិនអាចរកឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ពេល​ហើយ។
ដើម្បីវាយតម្លៃរបៀបរស់នៅរបស់អ្នកឡើងវិញ
Sergeant Flood ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនទៀត។
យ៉ូសែប
ម៉ោង ១១ ហើយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបារម្ភ
នៅពេលអ្នកយឺត។
អ្នក​បារម្ភ​ព្រោះ
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោក Doc Kagen ។
គាត់និយាយថាសួស្តី។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់
មានការ ឈឺក្បាល ដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
- តើគ្រូពេទ្យដឹងអ្វីខ្លះ?
- បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មាន
ចក្ខុវិស័យទ្វេដែរ ដូច្នេះ...
នោះអាក្រក់ណាស់។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ អ្នកនឹងមិនដឹង
ថាត្រូវបាញ់គោលដៅអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកនឹង
ផឹកកាហ្វេនោះ។
ឬគ្រាន់តែកូរវាឱ្យស្លាប់?
កុំបារម្ភ
អំពីកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មិត្តរបស់យើង។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការ
លើទ្រឹស្តីមួយ។
ដែលជា
ក្រុមសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួន របស់ Petrov
បានបុក។ អ្នកស្អាតហើយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកសួរដោយវិជ្ជាជីវៈ
ឬទស្សនវិជ្ជា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯងថា
«ហេតុអីក៏ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?»
Petrov គឺជាមនុស្សទុច្ចរិត
ជួញដូរស្ត្រី។
អ្នកបានធ្វើឱ្យពិភពលោកពេញចិត្ត។
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់យកខ្ញុំ
ចេញពីក្តារ?
តើមាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ?
ទុកការជំនុំជំរះដល់ព្រះ។
ការងាររបស់យើងគឺគ្រាន់តែ
រៀបចំកិច្ចប្រជុំ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ដំណឹងល្អ។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
លុយ 750,000 ដុល្លារដែលអ្នកទើបតែបង្កើត
30% ដល់បោកអ៊ុត...
...ដកការចំណាយ...
នឹងទិញ
ម៉ាស៊ីនគិតលេខថ្មី។
ដកប្រាក់កម្រៃរបស់ខ្ញុំ។
ថោកជាងពាក់កណ្តាល។
យើងនឹងត្រូវនិយាយ
អំពីការចំណាយទាំងនេះខ្លះ។
អ្នកត្រូវការវិស្សមកាល។
ទទួលព្រះអាទិត្យខ្លះ។
ជួបស្រីស្អាត។
តើខ្ញុំ ទៅជួបស្រីស្អាត នៅឯណា ?
តើអ្នកណាដឹង
ថាអ្នកនឹងជួបនាងនៅឯណា?
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
យ៉ូសែប មិន​ដែល
​រវល់​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត ​ទេ។
ដែលអ្នកភ្លេច
បង្កើតជីវិត។
តើអ្នកបានអានវា
នៅលើខូឃីសំណាងទេ?
នោះជា Dolly Parton
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យមួយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរកមើល♪
♪ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញ? ♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី? ♪
♪ដាក់ខ្ញុំនៅលើដី
ហើយហោះហើរខ្ញុំនៅលើមេឃ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរកមើល♪
♪ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងរកអ្វី? ♪
ការហាត់សមត្រូវបានបិទ
ជាសាធារណៈ។
អូ ជារបស់
អ្នករាំម្នាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ។
- សួស្តី។
- ហេ។
- Joe?
- បាទ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​វា
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
បាទ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
សង្គ្រោះជីវិតមែន។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឮ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានរក្សាទុករបស់ខ្ញុំ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​ជាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំអាចទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែជាការ
អរគុណ។
មួយ...
លុះត្រាតែអ្នកមិនអាចព្រោះ ...
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់
ទៅហាត់សមវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅម៉ោងប្រាំ។
ដូច្នេះហៅខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នក...
ចង់
"Maze ។"
ពោត។
អ្វី?
♪អូ♪
♪ឋានសួគ៌
សូមឱ្យពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺ♪
ពោត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ការរាំទាំងអស់នោះ
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាន។
ទេ
'ស៊ូ​ស្រី?
គឺ Joe ។
ខ្ញុំចង់។
ផ្ញើ។
មម
តើអ្នកដាក់វាទាំងអស់នៅឯណា?
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមកម្មវិធី
យើងហាត់
ប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះយើងនៅម៉ោង 4 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
កម្មវិធីប្រាំមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ
​លើ celery និង​បាយ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅទីក្រុង Budapest?
Milos នាងគឺជា
អ្នករចនាក្បាច់រាំដ៏ល្អបំផុតម្នាក់ក្នុងពិភពលោក។
បាទ។
ការសម្តែងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
រហូតដល់ ...
- ឃាតកម្ម និងបាញ់សម្លាប់?
- បាទ។
នោះ​មិន​មាន
​នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​កម្មវិធី​ទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនរត់ចូលទៅក្នុង
ជនជាតិអាមេរិកច្រើនទេ។
ការងារ។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញអឺរ៉ុប
ហើយនេះគឺជាចំណុចកណ្តាល
តម្លៃសមរម្យ គន្លឹះទាប។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
អូ...
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព
​នៅ​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតចង់រំលឹកពួកគេទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផែនការចូលនិវត្តន៍។
អ្វី?
តើអ្នកអាចជួយអ្នករាំ
ដែលត្រូវការចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះបានទេ?
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការចូលនិវត្តន៍។
អ្នករាំគឺដូចជាអ្នកប្រដាល់។
Father Time
នៅតែមិនចាញ់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរាំទេ?
10 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ការវះកាត់កជើងពីរ
សរសៃចងរហែក,
បាក់ឆ្អឹងស្ត្រេស។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើការពីរកន្លែង
ដើម្បីមានលទ្ធភាពរៀនរាំរបាំបាឡេរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនអាច
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត
​ពេល​ចូល​និវត្តន៍
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមសាលារាំ
សម្រាប់ក្មេងៗដូចខ្ញុំ។
កន្លែងដែល
ពួកគេសម្រេចចិត្ត
តើពួកគេពិតជាចង់ក្លាយជានរណា។
ស្តាប់ទៅ
ដូចជាឆ្កួតពេកហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំតែងតែអាចក្លាយជា
ចោរឆ្មា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ
​អ្នក​បើក​បរ​ចេញ​ដំណើរ​ដ៏​ល្អ។
ម. វាហាក់ដូចជាប្រថុយប្រថាន។
អត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ?
ខ្ញុំនៅក្នុងឈុតឆ្មា ហិហិ!
តើខ្ញុំផ្ញើ
ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
- ទេ
- អ្នកបានធ្វើ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
អ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមែនទេ?
- វាសមនឹងអ្នក។
- ប្រហែលជា។
- វាពិតជាធ្វើ។
(ខ្ញុំទទួលបានអ្នកដោយ LOLO FT.
♪ ហ៊ឺ! ហ៊ឺ! ♪
♪ មិនអីទេ♪
♪ មម-ហ៊ឹម ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
វិធីដែលអ្នកផ្លាស់ទី♪
♪អ្នកដូចជា
ហោប៉ៅដែលពោរពេញទៅដោយគ្រឿងអលង្ការ♪
♪ ចំណងជើងនៅក្នុងព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថា ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តភាពកខ្វក់
នៅក្នុងសក់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
ខ្ញុំធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំមានគំនិតមួយបទ
ហើយនេះគឺជាអ្នក ♪
♪ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
ខ្ញុំធ្វើ♪
♪ខ្ញុំមានគំនិតមួយបទ♪
-♪ មិនអីទេ♪
- ♪ មិនអីទេ♪
-♪ បាទ! ♪
-♪ ហូ! ♪
♪ ហូ! ♪
- អូ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- វាគ្មានន័យទេ។
- ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេ។
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែល
អ្នកកាន់លុយរបស់អ្នក ♪
♪ អូ
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក ខ្ញុំធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ ♪
- ♪ ខ្ញុំធ្វើ ♪
♪ ខ្ញុំមានគំនិតមួយបទ
ហើយនេះគឺជាអ្នក ♪
-♪ មិនអីទេ♪
- ♪ មិនអីទេ♪
- ♪ អូ បាទ ♪
♪ មិនអីទេ♪
នាងជាអ្នករាំ។
អ្នករាំតុ?
ទេ មក។
វាជារបាំបាឡេ។
នាងជាអ្នករាំនៅរោងភាពយន្ត Bolshoi ។
- នាងមានឈ្មោះទេ?
- បាទ នាងឈ្មោះពោត។
ពោត? តើពោតដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ Zvi ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីនាងទេ?
បាទ, ធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចេញពីហ្គេម
មុនពេលនាងរកឃើញ។
មានវិធីពីរយ៉ាងចេញពី
ហ្គេម The Killer's Game គឺយ៉ូសែប។
អ្នក​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ស្អាត
​ឬ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក​។
មានមនុស្សច្រើន។
ដែល​ចង់
​ឃើញ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​។
នៅតែឈឺក្បាល?
តើ Doc Kagen និយាយអ្វីខ្លះ?
នៅតែរង់ចាំលទ្ធផលតេស្ត។
អ្នក​លេង​តាម​ច្បាប់។
អ្នក​មិន​ដែល​យក​សញ្ញា
​ដែល​មិន​មាន​វា​មក​នោះ​ទេ។
គ្មានក្មេង
គ្មានអ្នកឈរស្លូតត្រង់។
អ្នកចង់ដើរ។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំក៏គិតដែរថា ខ្ញុំគួរតែ
ទទួលបានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
Joe មក។
បុរសដូចយើងមិនមាន
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ?
យើងមិនត្រូវការ
ឧបករណ៍កែតម្រូវការទាមទារមួយចំនួន ទេ។
ហិតក្លិនជុំវិញអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វី
ដែលមើលទៅល្អនៅលើក្រដាសបានទេ?
ក្លែងបន្លំ។ សម្រាប់ពោត។
ល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ។
- អូ ឥឡូវនេះមានការពេញចិត្ត។
- បាទ។
ដូច្នេះ ពោត​ចង់​ញ៉ាំ
​អាហារ​ថ្ងៃ​កំណើត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Sharon
ប្រហែលជាចង់...
បាទ។
- រីករាយ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូហូ។
សូម!
- ពោត។
-បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​យ៉ូសែប
​អស់​២០​ឆ្នាំ​ហើយ។
គាត់ជាមនុស្សឯកជនបំផុត
ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហើយខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
គាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក។
- ជឿខ្ញុំវាទៅវិញទៅមក។
- ត្រូវហើយ។
បុរសត្រូវការការថែទាំ
នៅគ្រប់ផ្នែកនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
អ្នកត្រូវធ្វើជា
ចុងភៅនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់គាត់
គណនេយ្យករជាមួយសៀវភៅ
ស្ត្រីនៅតាមផ្លូវ,
និងភាពចម្លែកនៅលើគ្រែរបស់គាត់!
សារ៉ុន, សារ៉ុន។
កុំធ្វើជា shonda ។
សូមទុកអោយ
ស្រីកំសត់ម្នាក់នេះ
ទេ Zvi ។
ខ្ញុំកំពុងកត់ចំណាំ។
- Sharon មានអ្វីទៀត?
- បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តនាង?
វាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។ មើល។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់
​បំផ្លាញ​ម៉ូតូ...
- មិនអីទេ។
- ... ឱ្យគាត់ធ្វើការផ្លុំ!
ប្រសិនបើវាពិតជាអាក្រក់ លេប។
ហើយប្រសិនបើវា
ពិតជាអាក្រក់មែន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាក់វា
នៅក្នុងពាណិជ្ជករ។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យយកវាចូលលាទេ?
- ប្រទានពរ។
- នាងបានធ្វើ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកអាចប្រាប់គាត់
អ្នក​បាន​សម្លាប់
​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ...
- ត្រូវហើយ។
- ... កាត់បំពង់ក។
ពួកគេនឹងមិនខ្វល់ទេ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
អូ Joe ។
Sharon ទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- ដំបូន្មានល្អិតល្អន់មួយចំនួន។
- អូហូ។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- ប្រហែលជា។ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
- យ៉ូសែប...
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ខ្ញុំចុះចាញ់។
- ខ្ញុំចុះចាញ់ជាមួយអ្នក។
-បាទ?
- យើងបោះបង់ចោល។
- យើងចុះចាញ់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលនិវត្តន៍។
Boychik ប្រសិនបើអ្នក
ចាប់ផ្តើមធ្ងន់ធ្ងរជាមួយ Maize
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Sharon គ្រប់យ៉ាង
តាំងពីព្រលឹម។
បើពោតស្រលាញ់អ្នក
នាងនឹងយល់។
អ្នក​លេង​តាម​ច្បាប់។
ស្ត្រីគោរពភាពស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើនាងដឹងនៅពេលក្រោយ
ទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានសាងសង់
វាបាត់ទៅហើយ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
♪...ចំពោះអ្នក♪
ខ្ញុំភ្លេចថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
អូបុរស។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើត Joe ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រង់ចាំ, ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មិនអីទេ។
យើងទទួលបានលទ្ធផល
ពីការធ្វើតេស្តទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន Joe ។
អ្នកមាន
ជំងឺ Creutzfeldt-Jakob ។
វាជាជំងឺសរសៃប្រសាទ
។
មានន័យថាម៉េច?
វា​មាន​ន័យ​ថា
​ការ​បំបែក​ម៉ូ​តូ​-​ណឺ​រ៉ូ​ន ​លឿន
នាំឱ្យបាត់បង់
ការសម្របសម្រួល។
ឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ ពិការភ្នែក
និងការថយចុះ
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្ត។
- តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តគំរូ
ដោយមន្ទីរពិសោធន៍បីដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹង
បញ្ជាឱ្យធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
គីមី? អ្វីមួយដូចនោះ?
ហ៊ឹម
មិនមានការព្យាបាលទេ។
ជំហានដំបូងគួរតែ
នាំអ្នកចូលទៅក្នុងការថែទាំអ្នកជំងឺ
ហើយកាន់តែឆាប់
យើងចាប់ផ្តើមព្យាបាល
កាន់តែមានផាសុកភាព
យើងអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
មិនអីទេ?
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ករណីល្អបំផុតគឺបីខែ។
អ្វីៗនឹង
ធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាបន្លែ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការព្យាបាលមួយចំនួន,
ការប្រឹក្សាខ្លះ...
ទេ
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ពីទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
Joe ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
"រោគសញ្ញាដំបូងរបស់ CJD, ការថប់បារម្ភ,
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត, ការបាត់បង់តុល្យភាព,
"ការចុះខ្សោយនៃការនិយាយ,
"ចលនាដោយអចេតនា,
ចាប់ដៃ ... "
ចុយ!
យ៉ូសែប។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅដូច...
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំត្រូវការការងារស្អាត និងស្អាត។
អ្វី? តើអ្វីជា...
សូមទោស តើមានបញ្ហាអ្វី
ជាមួយអ្នក?
តើអ្នកណាចូលនិវត្តន៍?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ កុំបារម្ភ។
អត្រាការប្រាក់ពីរលាន។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ។
អ្នកដឹងទេថាឈឺក្បាល។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុង
ញ័រហើយ...
ហើយវានឹងនាំខ្ញុំចេញ។
នេះ​បន្តិច
​ទៀត​ជាង​កន្លះ​លាន
ជារូបិយប័ណ្ណចម្រុះ
និងកាក់មាស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
រំលាយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាទាំងអស់ទៅ Maize
តាមរយៈការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
ទេ យ៉ូសែប។ នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតនឹងមិន
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
នាងត្រូវតែជឿ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក
​ដើម្បី​ចាត់តាំង​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា។
ទេ
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
យើងទៅជួបគ្រូពេទ្យគ្រប់រូប។
បើគេថាអស់សង្ឃឹម
យើងឡើងភ្នំ
ស្វែងរក shaman មួយ។
Zvi...
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយដាវ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅដូចគ្នា។
អ្នកចង់តស៊ូ
អ្នកតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តស៊ូ​បាន​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក...
ដើរ​ញាប់
​ដូច​ស្រវឹង​ជោក​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់
ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់
ការពារនាងពីការពិត
នៃអ្នកពិតជានរណា។
Zvi ខ្ញុំសុំ
ជំនួយពីអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
- នោះជាការលួងលោមខ្លះ។ សូមអរគុណ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ត្រូវបានអនុវត្ត
ដល់ចំណុចចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែទទួលបានរឿងមួយត្រង់។
គ្មានផ្លូវ
នៅលើផែនដីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យវាយអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់ពីរលាន
មិនមែនសម្រាប់ 22 លានទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីនាំ Joe Flood
មកទ្វារខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កិច្ច​សន្យា​អនុវត្ត។
ទៅនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់បានបង្វែរខ្ញុំចុះ។
ទំនាស់ផលប្រយោជន៍។
Joe, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់
នៅក្នុង napalm ដុតទាំងរស់
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងអ្នក
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
Max អ្នកស្គាល់ Joe Flood មែនទេ?
ឃាតករល្អបំផុតនៅអឺរ៉ុប។
Joe តើអ្នកស្គាល់
អង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ Max ទេ?
ជួលឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម
ជាសន្តិសុខ? លំដាប់។
ទឹក​ជំនន់​នៅ​ទីនេះ
​ដាក់​ខ្នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ទៅចង្កូតរថយន្ត
Mercedes របស់គាត់
ដេញគាត់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
គាត់​ជា​ឃាតក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បំពាន។
គាត់បានបំពាន
ច្បាប់នៃហ្គេម។
ខ្ញុំគួរតែឲ្យ Max ដាក់មួយ
ក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំពីរបីម៉ោង Max
ហើយរកបានពីរលានរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត។
តើអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍អ្នកណា?
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែ
នៅខាងស្តាំនៃហ្គេម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
សម្រាប់ភ្លើងខៀវ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ប្រហែលជានេះជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អត់ទេ អត់មានទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
ពីរលាន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្អាត។
គណនីរបស់ខ្ញុំនៅប៊ឺមូដា។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អសម្រាប់វា។
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាអាស្រ័យ
លើអ្នកដែលមាន។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងល្អបំផុត។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី
​ការ​ធ្វើ​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រហែលជាបានប្រថុយវា
ប្រសិនបើវាមិនមែន
ការធ្វើអត្តឃាតដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
វិធី​នេះ
​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ​បាន​ប្រាក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសើម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបើក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ 2400 ម៉ោង។
នាឡិកាចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកជាអតិថិជនគឺលោក ទឹកជំនន់។
ហ៊ឹម
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណាខ្លះមាន
នៅក្នុងកម្មវិធី Assassin?
ម.
♪ បាញ់ 'គេ' សម្រាប់គាត់រត់ឥឡូវនេះ♪
♪ លេងសើចអីកូន♪
♪ ធ្វើរឿងកំប្លែងឥឡូវនេះ
ហេ! ♪
♪ ពាក់អាវក្រហមរបស់អ្នក♪
♪ ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកទៅកណ្តាលទីក្រុងឥឡូវនេះ♪
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយបងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង្ហាញបង្កាន់ដៃ។
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាដល់ពេលពីរហើយ♪
♪ ខ្ញុំថាវាដល់ពេលហើយ
ហេ! ♪
អ្វី? ពីរលានសម្រាប់ Joe Flood?
ជាមួយនឹងអតិផរណា
នៅ motherfucking 6%?
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
បូ, Lovedahl ។ អេ។
បន្ទាប់មកសាច់អាំងកូរ៉េជាមួយ
ផ្នែកម្ខាងនៃហឹរហុងគ្រី។
ម.
♪ តើអ្នកពិតជាចង់
ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ? ♪
ធ្វើអោយខ្ញុំយំមែនទេ? ♪
♪ ការថើបដ៏មានតម្លៃ
ពាក្យដែលដុតខ្ញុំ♪
♪ គូស្នេហ៍មិនដែលសួរអ្នកពីមូលហេតុ ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪ជ្រើសរើសពណ៌របស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកផ្កាយ♪
♪ តើអ្នកពិតជាចង់
ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ? ♪
ធ្វើអោយខ្ញុំយំមែនទេ? ♪
♪ តើអ្នកពិតជាចង់
ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ? ♪
♪ នោះជាជំហាន
មួយឆ្ងាយណាស់♪
♪ តើអ្នកពិតជាចង់
ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ? ♪
ធ្វើអោយខ្ញុំយំមែនទេ? ♪
ហ៎?
បាទ!
ហេ! សំណើដឹកជញ្ជូន!
- ពីរលាន!
- នោះជាលុយពិត។
បែកគ្នា!
ហេ។
ហ្គោតឆា។
- សួស្តី!
- ហេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- ឈឺក្បាលមែនទេ?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នក
រឿងមួយដែរ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីក្រុង
ពីរបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វី?
នោះ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវបោះជំហានថយក្រោយ
ហើយវាយតម្លៃឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកកំពុងនិយាយឆ្កួត។
យើងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមករីករាយ។
ទេ យើងត្រូវការសម្រាក។
ការបែកគ្នាមានន័យថា
បែកគ្នា Joe ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំដឹងថាពេលណាគេស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វី
ដែលត្រូវត្រលប់មកវិញ?
- ចប់ហើយ ពោត។
- អ្វី?
វាត្រូវតែមាន។
មិនយូរប៉ុន្មាន ទាំងអស់នេះនឹង
មានន័យល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។ ចងចាំខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
នៅពេលអ្នកនៅលើគ្រែមរណៈរបស់អ្នក
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកមាន
និងអ្វីដែលអ្នកបានបោះចោល។
ខ្ញុំនឹង។
♪ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ តោះ ♪
♪ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ♪
ពោត ខ្ញុំស្រវឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
ពេលដែលអ្នកទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពោត​ដល់​ពេល
​ឯង​ទទួល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ពេលដែលអ្នកទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ។
ពោត...
ពេលនេះខ្ញុំស្រវឹងហើយ តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
ពេលដែលអ្នកទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមាន Creutzfeldt...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ ពោត។
ខ្ញុំមានបញ្ហាខួរក្បាល
ហើយវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពោត ជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់
តើវាជាអ្នកទេដែលខ្ញុំបាន
ស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ស៊ី។
ពោត...
ពេលនេះខ្ញុំស្រវឹងហើយ តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
អូ ទឹកជំនន់។ អរគុណព្រះ។
មានកំហុសមួយ។
អ្នកមិនមាន
ជំងឺ Creutzfeldt-Jakob ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសាកល្បងខ្ញុំ
ច្រើនដង។
បាទ ពួកគេបានប្តូរស្លាក
ជាមួយអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត។
និង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
ពិតជាមាន
Creutzfeldt-Jakob ។
វាជាបាកូដខុស
នៅលើបំពង់សាកល្បងខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា​ពី
​ការ​ប្ដឹង​ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍។
ចុះ​ការ​ឈឺ​ក្បាល
​និង​ការ​មើល​ឃើញ​ទ្វេ​ដង​របស់​ខ្ញុំ?
វា​ជា​រឿង​អាថ៌កំបាំង​បន្តិច។
តើអ្នកបាន
ពិនិត្យភ្នែកហើយឬនៅ?
-ភ្នែកខ្ញុំ?
- ទឹកជំនន់
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តាមពិតទៅ
លើលោកនេះគ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបាន ទេ។
ពីការដឹកនាំ
ជីវិតដ៏វែងនិងមានសុខភាពល្អ
ដូច្នេះទៅ ហើយធ្វើវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ 2400 ម៉ោង។
នាឡិកាចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អូ បណ្ឌិត ខ្ញុំនឹង
ត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
♪ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ តោះ ♪
អា.
Goyang នេះ​ជា​កំហុស។
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
Fuck អ្នក!
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការ!
ម.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដើរ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សុំទោស
កូរ៉េរបស់ខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងហៅ
ពីឋានសួគ៌ឬឋាននរក?
Goyang ត្រូវបានចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ស្រឡាញ់កាតព្វកិច្ច,
ប៉ុន្តែ​ព្រឹត្តិការណ៍​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ
​នូវ​សន្ទុះ​រៀង​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងវាយ។
អ្នកនឹងវាយ។
មើល រក្សាពីរលាន។
គ្រាន់តែលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចមើលវា។
ដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អតិថិជន
ត្រូវបានបំពេញ។
បាទ ខ្ញុំជាអតិថិជន
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យលុបចោល។
នោះហើយជាលុះត្រាតែការហៅទូរស័ព្ទនេះ
បានកើតឡើង។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយគាត់ស្រឡាញ់អ្នកដូចកូនប្រុស
ដែលគាត់មិនដែលមាន។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ
​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន
Antoinette ខ្ញុំមិន
ចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែមួយនោះ
នោះគឺជាការរីករាយពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាសាច់អាំងកូរ៉េ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​នេះ​ចេញ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកវាយប្រហារទាំងអស់
នៅអឺរ៉ុប
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅចូល
រាល់​ឃាតករ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
​ជាមួយ​សត្វ​ស៊ីវ
ពី Istanbul ទៅ Dublin!
បាទ។ អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យខ្ចប់ពន្លឺ
ដោយសារតែពួកគេនឹងមិន
ស្នាក់នៅយូរទេ។
ជំរាបសួរ ទុក
សារមួយមក។
ពោត ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
ប្រើវា
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
គ្រាន់តែចេញពីទីក្រុង Budapest ។
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទៅណា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ទៅដល់ ទីណា កន្លែងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំស្បថ។
ហើយបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ស្មាន​នរណា​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក!
- ហេ, ហ្សូលី។
- ហេ ទឹកជំនន់។
តើ​បង​ប្រុស​ល្ងង់​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នក​បម្រើ​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង​!
មួយចំណុច!
ហេ បងប្អូន បម្រើវា!
ទឹកជំនន់អើយ! នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកដឹងពី
របៀបដែលហ្គេមដំណើរការ ទឹកជំនន់។
បាទ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
នោះជាអាជីវកម្ម។
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្សូលី!
អ្នកល្ងង់!
- នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​!
- មួយ!
មក!
- មក!
- Fuck អ្នក!
ខូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ពង្រីក
​ទីផ្សារ​អ្នក​លក់។
តើមានទំហំប៉ុនណា?
កំពូលទ្វេ។
នោះនឹង
មានតម្លៃថ្លៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ខ្វល់​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កាប់
​វារ​ចេញ​ពី​ឈើ។
ខ្ញុំចង់អោយ Joe Flood ស្លាប់។
ឥឡូវនេះទៅលាងលារបស់អ្នក។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
♪ ខោក្តៅនារី♪
♪ខ្ញុំជីកស្ទីលរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកផ្លុំត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកដើរមក♪
♪ ខោក្តៅនារី♪
♪ អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ♪
ហាលេ-fucking-lujah!
ម៉ែក្មេក បួនលាន
ដុល្លា!
មិនអីទេស្ត្រី។
ការសម្តែងចប់ហើយ។
ធ្វើឱ្យលារបស់អ្នកផ្លាស់ទី។
ប៉ាត្រូវទៅធ្វើការ។
ចប់ហើយ?
«យើង​មិន​មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ប្រាកដ​ជា​មាន​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ»។
Diana Ross, ទារក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកនរក
ចេញពីទីនេះ។
តោះញាំអី!
♪ សត្វព្រៃ ♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំច្រៀង♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង groovy♪
♪ ហេ អូ អូ រឿងព្រៃ♪
♪ សត្វព្រៃ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់♪
♪ មក​កាន់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់​♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ សត្វព្រៃ ♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង groovy♪
♪ ហេ អូ រឿងព្រៃ ♪
♪ របស់ព្រៃ... ♪
- ការចែកចាយមួយផ្សេងទៀត។
— ក្នុង Budapest។
ដូចគ្នាដែរ។
គណបក្សនេះស្លាប់ហើយ។
♪អ្នកធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង groovy♪
♪ ហេ អូ អូ រឿងព្រៃ♪
♪ បាទ ♪
♪ មក! ♪
ពោត ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹង
- ផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
- អ្វី?
ប្រើវាទៅ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
គ្រាន់តែចេញពីទីក្រុង Budapest ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅណា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ទៅដល់ទីណា
កន្លែងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំស្បថ។
ឆាប់ចូល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
- អ្នកមិនបានធ្វើតាម?
- ទេ។
អូ gevalt មើលមកអ្នក។
តើ​វា​ជា​នរណា​, Zvi?
គឺ​យ៉ូសែប សារ៉ុន។
ទៅដេក។
- តើគាត់ដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
- បាទ, ជាទីស្រឡាញ់។ គាត់​មាន​នាឡិកា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យគាត់
ញ៉ាំអ្វី?
ហេ, សារ៉ុន។ ទេ អរគុណ។
ដូចជាបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយអ្នកដោះស្រាយ។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន។
ជនជាតិ​កូរ៉េ​ស្លាប់​៥​នាក់​។
បាទ។ ពួកគេបានមករកខ្ញុំ
នៅម៉ោង 12:00 នៅលើចំនុច។
តើអ្នកបានទៅ Antoinette's ទេ?
- បាទ អ្នកនិយាយថាទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រយុទ្ធ" ។
គ្រូពេទ្យបានឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​កំពុង​ឡើង
​លើ​អាកាស​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ នាងនៅតែខឹង
នឹងបុរសចំណាស់របស់នាង។
អ្នកខ្លះ
យករបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មានផ្លូវតែមួយគត់
ចេញពីរឿងនេះ។
អ្នកសម្លាប់ Antoinette
នោះជាការបំពាន។
នាងគ្រាន់តែសម្របសម្រួល
សំណើឆ្កួតៗរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
គិតថាខ្ញុំកំពុងរត់។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទាំងអស់
ទៅកន្លែងតែមួយ
ហើយយកវាទាំងអស់ចេញ។
នាងនឹងត្រូវលុបចោល
កិច្ចសន្យា។
នាងដាក់
ការហៅចេញយ៉ាងទូលំទូលាយ។
កំពូលទ្វេ។
កំពូលទ្វេ?
ខ្ញុំបានឱ្យនាងតែពីរលានប៉ុណ្ណោះ។
នាង​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​ការ​សម្រាល។
Zvi, កាបូបលុយនោះ,
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅ Maize ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការកាំភ្លើង។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនមាននៅទីនេះទេ។
យ៉ូសែប ខ្ញុំបានកំណត់ពេលចូលនិវត្តន៍
នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិន
ធ្វើឱ្យពួកគេកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
អូបុរស។
គ្រឿងផ្ទុះ? នោះហើយជាវា?
សល់ពីការងារ Mehrabi ។
នោះគឺជាអ្នក?
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនចំនួនដប់បួន
ប៉ូលីសម៉ារ៉ុកទាំងមូល
និង DGSE បារាំង
មើលខ្នងរបស់គាត់។
ហើយគាត់សួរថា "តើអ្នកនោះ?"
អីយ៉ា។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងបើយើង
នាំពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ
យើងត្រូវតែស្លូត។
ពួកគេមិនអាចគិតថាវាជាការដំឡើងទេ។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ KGB
ទៅផ្លូវមិនពិត
នៅពេលអ្នកជាប់
ដោយអាវទ្រនាប់ហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំមានសាច់គោអំបិល។
អ្នកចូលចិត្តសាច់គោអំបិល។
- ឥឡូវនេះកុំនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោអំបិល។
ដូច្នេះ កន្លែងណា?
អ្នកចាំកន្លែងនោះ។
តើយើងទុក
កូនប្រុសអ្នកការទូតនៅឯណា?
មម
- និយាយ។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ទឹកជំនន់បានយកកិច្ចសន្យា
លើជីវិតរបស់គាត់ផ្ទាល់។
លំដាប់។
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិបាក​ជាង​គាត់​ទៅ​ទៀត។
បងប្រុសគឺពិបាកចិត្ត។
ទឹកជំនន់មានសង្សារ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទិន្នន័យមួយចំនួន។
ល្អណាស់។ បុរសមានរសជាតិ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិន
ចាកចេញពី Budapest នៅរស់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគែមមួយ។
ជាថ្នូរ
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះបន្តិច
អ្នកបើកបររបស់អ្នក គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមណែនាំគាត់
ទៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានទេ?
គាត់មានពណ៌បៃតងបន្តិច។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សម្រាប់អ្នក, ម្ចាស់ស្រី,
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវចង្អៀតរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ការថើបដ៏ធំ។
ពួកគេ!
អ្នកជាបុរសរបស់ខ្ញុំ The Lovedog!
វាជា Lovedahl ។
ស្នេហា។ ដាល
អនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូចជា Dahl ។
ដូច​ជា​គុយរី និង​ដេម​មែន​។
បាទ។ ខ្ញុំឮថា។
អ្នកមិនអាច
ធ្វើជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Queen Bitch បានទេ។
បាទ ប្រូ! ខ្ញុំជាលុយ
ហើយនេះជាដំណើររបស់អ្នក G.
ខ្ញុំបានសុំឡានទំនើបមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​រឿង​នោះ​ជា​អ្វី​ដែរ។
បាទ ប្រូវ អត់ទេ នេះ
ជាឡានទំនើប។ វាជា BM ។
យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នកទេ?
យក​របស់​ខ្ញុំ...
- ហើយចូលឡាន!
- បាទ វាត្រជាក់ណាស់។
បុរសអើយលោតក្នុងឡាន
ខ្ញុំនឹងកាត់ AC
និងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនោះ ប្រូវ។
អ្នកសម្រាក, បុរស។
នេះគឺជាកាបូបធ្ងន់។
វា​ថ្លៃ​ផង​ដែរ។
យ៉ាប់ណាស់ វាមានក្លិន
ដូចត្រីនៅទីនេះ។
វា​គឺ​ជា​ទីក្រុង​កូឡាជែន ប្រ៊ូវ។
បិទ​រឿង​នេះ​ទៅ!
ឈប់សិនទៅ សារ៉ុន
អ្នកនឹងសម្លាប់បុរសក្រីក្រ។
អ្នកនឹងខ្ទាស់ករបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកបានជួបខ្ញុំ
នៅក្នុងហាងម៉ាស្សា។
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
ដើម្បីម៉ាស្សាទេ។
បាទ...
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ
មនុស្សខ្វិន។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ឈឺក្បាលបាត់ហើយ!
សារ៉ុន អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ!
អ្នកគឺជា s... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
- យ៉ូសែប។ Joe...
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ឮ​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា​។
អ្នកស្វាគមន៍។
មាសអើយ!
បទ​អាក្រក់
បារ​កខ្វក់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​បិទ​រឿង​នេះ​?
មិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យវាសោកសៅទាំងអស់ហើយថា
នៅទីនេះ,
តានតឹងពិតប្រាកដហើយនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់នៅក្នុងហ្គេមទេ?
នរក បាទ ប្រូវ។ មែនហើយ បុរស។
- ជាការពិតណាស់។
- ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនហៅខ្ញុំថា "លុយ"
ដោយគ្មានហេតុផល G.
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជង់។
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីរកលុយ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ
វា​ជា​ទម្រង់​សិល្បៈ។
- ការហៅទូរស័ព្ទ។
- មែនហើយមិត្ត។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
កាំភ្លើង, កាំបិត, Muay Thai, JKD ។
ខ្ញុំរឹងដូចដែកគោល។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​ត្រជាក់​ថ្មម៉ាប!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ប៉ុន្តែនោះជា ...
មុនពេលអ្នកបាញ់
គ្រាប់របស់អ្នក។
នោះជាខ្សែរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ ប្រូវ។
មិនអីទេ។ ត្រជាក់។
បាទ, bruv, ស្តាប់, មើល។
បុរស, ខ្ញុំនិងអ្នក, បាទ,
យើង​អាច​ដូច​ជា
​ឌីណាមិក​ថ្មី​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងដូចជា Eminem
និង 50 Cent, bruv ។
Starsky និង Hutch ។
អ្នកដឹងទេ?
ដូចជា Crockett និង Tubbs ។
យើងអាចដូចជាបុរស
មកពី Miami Vice ។
យើងអាចជា
បងប្អូនរបស់ Corleone ។
បិទមាត់ហ្មង ចុះអ្នកវិញ?
សុំមួយនាទី។
អូ។
អ្នកបានធ្វើល្អ - ល្អទឹកជំនន់។
ហេហេ អ្នក
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកណា?
សូម​បិទ​មាត់។
សូម។
ចូ
តើអ្នកជានរណា?
ហេ ឥឡូវនេះ កូនស្រី។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់
របស់ Joe Flood ។
គាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យប្រមូលអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។
- ឥឡូវនេះ នេះជាផ្លូវសាធារណៈពេកហើយ។
សម្រាប់ការសន្ទនា
ដែលយើងត្រូវមាន។
មែនហើយ ឃើញទេ យើងមានរំពាត់មួយ
កំពុងរង់ចាំអ្នកបងស្រី។
យើងនឹងនាំអ្នក
ទៅមើលលោកទឹកជំនន់។
អូយ!
ព្រះអើយ!
នរក!
ចូលឡាន!
ហើយឈប់
ហូរឈាមគ្រប់ទីកន្លែង!
Fucking នរក។ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកចាត់ការចាស់របស់គាត់
កំពុងព្យាយាមរៀបចំការចេញ។
កន្លែងណា?
ប្រាសាទចាស់មួយចំនួន
នៅលើផ្លូវភ្នំ
រវាងទីនេះ និងក្រុងប្រាក។
ប្រាកដ?
គាត់​ព្យាយាម​លាក់​វា​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​បច្ចេកវិទ្យា​របស់​គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ល្អដូចយើងដែរ។
Zvi បានឈប់ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា
នៅពេលនោះ។
នាឡិកាឌីជីថល
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អតិបរមា,
ជូនដំណឹងដល់អ្នកវាយប្រហារ
ហើយហៅទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់អ្នក។
Joe Flood ប្រហែលជាគិតថាគាត់អាច
ចាប់ឃាតករពីរបីនាក់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយ
កងទ័ពដែរ។
អូ ចុយខ្ញុំ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទីតាំង។
ប្រាសាទ Schatzberger ។
វាជាឈ្មោះដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
មែនទេ?
- តើដ្រាយយ៉ាងម៉េច?
- ទេសភាព។
ផែនការរបស់អ្នកបានដំណើរការហើយ។
Antoinette បានបង្ហោះ
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
- វាជាការឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
- បួនលានសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រោល​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ប៉ះ​វា,
សូម្បីតែបួនលាន។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
មិត្តចាស់របស់អ្នក Lovedahl
បានយកនុយ។
បួនលាន
ទិញ vinyl ច្រើន។
សម្លាញ់ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីទឹកជំនន់?
ថាគាត់ស្លូតបូត។
សុភាព?
គូស្នេហ៍របស់អ្នកគឺ
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
កីឡាករវាយកូនបាល់អាជីព ដ៏ឆ្នើមបំផុត
នៅអឺរ៉ុប។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការងារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ Joe ។
Joe Flood
វាយបានច្រើនជាង Motown ។
បន្ទាប់មកអ្នកសង្ឃឹមថា
គាត់មិនឃើញអ្នកប្រសើរជាង។
កូន​ស្រី...
ខ្ញុំមានហេតុផលបួនលាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ម.
មក។
ស៊យ!
មានរឿងអី?
ហាងស្រាមានអីយឺត?
ឆ្កែឆ្កួត!
អង្គុញ!
មក!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តោះ​វាយ​ខ្ទេច​!
ខ្ទេចខ្ទីហើយបងប្អូន!
ត្រូវហើយ!
Bullseye អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​នៅ​ទីនេះ?
បាទ មក!
ចូលហើយ!
ជល់!
វាហាក់ដូចជា
គណបក្សបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ស៊ី។
ខ្ញុំភ្លេចអំណោយ។
ទេ យើងមិនបានទេ។
ការងារល្អណាស់បងប្រុស!
ព្រះយេស៊ូវ តើអ្នកទាត់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានទាត់អ្នក
ដើម្បីអោយខ្ញុំទាត់គាត់។
- អ្នកបាននៅតាមផ្លូវ។
- ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាមគាត់,
- ហើយអ្នកបំផ្លាញវា!
- តើអ្នកមានគាត់ទេ?
- អរគុណច្រើន!
- បញ្ចប់គាត់ទៅ!
- តោះ! តោះ!
- រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគោ ...
ជល់!
... អ្នកទទួលបានស្នែង។
អង្គុញ! ខ្ញុំមានការ
រមាស់ធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Rory ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតទេ ក្មេងប្រុស
Fuck ។
រ៉ូរី! ជល់!
នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​អ្នក​ទើប​នឹង​សម្លាប់។
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​,
អ្នក fuck twat!
ម៉ោងបញ្ចាំង!
ទឹកជំនន់អើយ! ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុង
ស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អ។
ចុះ G&T បន្តិច?
សូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ យើង​បំពេញ
​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កូន។
ប្រហែល​ជា​រាំ​ភ្លៅ​ជំនួស​វិញ?
ទឹក​ជំនន់
​អ្នក​និយាយ​លេង​បែប​នេះ​ហើយ!
បាញ់អ្នកធំមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញអ្នកទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកចាកចេញ។
ព្រឺក្បាល!
ហេ ស្បែកជើងកវែង។
(សូមកុំឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ដោយ សាន់តា អ៊ីស្មឺរ៉ាល់ដា,
♪ កូន
​ឥឡូវ​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ? ♪
♪ ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ឆ្កួតបន្តិច♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ♪
♪អាចក្លាយជាទេវតាបានជានិច្ច♪
♪ ពេល​មាន​រឿង​ខុស​ប្រក្រតី
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​អាក្រក់♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រលឹង
ដែលមានបំណងល្អ♪
♪ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមកុំ
ឱ្យខ្ញុំយល់ច្រលំ♪
♪ អញ្ចឹងបើខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង♪
♪ ដែលខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
យកវាចេញលើអ្នក♪
♪ជីវិតមានបញ្ហា
ហើយខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែនោះជារឿងមួយ ... ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ទារក មិនដឹងថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទេ ♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏មានកំហុស
ដូចបុរសផ្សេងទៀតដែរ ♪
♪ ហើយពេលខ្លះខ្ញុំ ... ♪
បន្ថយល្បឿនវិលរបស់អ្នក។
ហ៎?
ហូ! នាងទទួលបាន
ឡា-ឌី-ដា-ឌី គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
រំកិលចុះក្រោម ហើយ
រុញឡើងលើផ្នែកខាងស្តាំនោះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំហៀង, bruv?
គ្រាន់តែបន្តទៅទីនោះ។
តើផ្លូវនេះ នៅខាងស្ដាំ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
- នៅខាងស្តាំ។
- ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ផ្ទះ​ដ៏​អាក្រក់​អើយ!
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអន្ទាក់។
នរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងអគារនោះ
រកមើល Joe Flood
មិនចេញទេ។
បាទ វាសមហេតុផលណាស់ប្រូ។
ដូច្នេះតើយើងចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅទីនេះនៅខាងក្រោយ។
កុំឱ្យនាង
ចាកចេញពីអ្នក។
WHO? អូនាង?
បាទ ប្រូវ គ្មានរឿងល្ខោនទេលោកអើយ។
មិនមានស្បែកជើងកវែងទៀតទេ។
- ពោត?
- សូមទោស, សូមជូនពរ។
- Lovedahl ។
- បាទ, បុរស។
តើពោតនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជាមួយ
។
វាជាការល្អណាស់ក្នុងការចាកចេញពីទីក្រុង
នាពេលនៃឆ្នាំនេះ។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង ...
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺប្រមូល
ប៉ុន្តែអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់នោះ
សូមបង្ហាញលាធំរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យ
អ្នករាំរបាំបាឡេតូចរបស់អ្នកទៅទីនេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ?
- ខ្ញុំសម្រាប់នាង?
- នោះជារបស់ពិត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយតិចតួចទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន។
នោះ​នឹង​គ្មាន​សីលធម៌។
- ហើយចាប់ពង្រត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមានភាពបត់បែនខាងសីលធម៌។
នេះ​ជា​ពាក្យ​មួយ​ទៀត
​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្មោភកាម?
អ្នកហាក់ដូចជាមាន
ភ្ញៀវខ្លះទៀតមកដល់។
ឆ្លងកាត់
ទីបញ្ចុះសពទៅខាងកើត។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​គ្រូពេទ្យ​ឆ្កួត​នោះ​ដែរ!
"តើអ្នកបាន
ពិនិត្យភ្នែកហើយឬនៅ?"
ផែនការបង្ហាញថាមាន
ច្រកចូលតាមផ្លូវនេះ។
យកបុរសរបស់អ្នកទៅទីនោះ
ហើយធានាសុវត្ថិភាព។
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​មុខ
ហើយ​ដក​គាត់​ចេញ។
- បាទ លោក។
- អ្នកទាំងបីមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ទៅ។
♪ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីជាមួយការវាយ♪
♪ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីនៅលើផ្លូវ♪
♪ ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល
​បែប​នោះ​ទេ​ bud ♪
- ហេ, ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
- ដូច្នេះ?
អោយខ្ញុំ
ដើរមួយនាទីបានទេ?
ហើយ​ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនពីមុន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ចូលទៅក្នុងហ្គេម
និងការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ, wham!
ទះកំផ្លៀងដោយអ្នករាំរបាំបាឡេ។
មក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឈាម​ហូរ​ទៅ!
ហើយ​ដឹង​អី​ទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពីមុន​មែន​ទេ?
ច្រមុះខ្មៅនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
មិនអីទេ បើខ្ញុំឲ្យអ្នក
ចេញឡានឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនរត់ទេ?
តើអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងត្រជាក់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណា?
ទេ ខ្ញុំនឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យ
ឈាមរត់។
- បាទ?
- មិនអីទេ។
យើងនៅតូបបន្តិច
លោតចេញពីឡាន ឡូយៗ។
- ឥឡូវនេះចេញមករំពាត់បុរស។
- មួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាចង់
ចេញពីឡាន ណាស់
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ទីទេ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
បាទ មិនអីទេ។ យកដៃខ្ញុំ។
Dickhead ។
ហើយស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំរត់ចេញ។
ពិបាកសម្លាប់។
ដូចជា Springsteen ផ្ទាល់,
អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
ធ្លាប់មើល The Boss អត់?
Meadowlands, 1997,
ប៉ុន្តែកម្មវិធី Broadway របស់គាត់
ពិតជាពិសេស។
តើពោតនៅឯណា?
ខ្ញុំសម្រាប់នាង។ នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាញ់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងហៅសហការីរបស់ខ្ញុំ
ហើយឱ្យនាង
ចុះមកទីនេះ។
អ្នកគួរតែ
ប្រាប់នាងការពិត ទឹកជំនន់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
អត់​ដឹង​ពី
​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ទេ​បង?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជា
ផ្នែកនៃកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់ពួកគេ ទេ។
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ចូលឡាន!
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
ម៉េចក៏
ឆ្កេញីយកឡានឯងទៅ?
នាងបានវាយខ្ញុំដោយមែកឈើ។
សាខាមួយ?
តើនាងទទួលបាន
មែកធាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឱ្យនាងចេញពីឡាន
មួយភ្លែត ហើយបន្ទាប់មក...
- អ្នក​ឆ្កួត​ចង់​បាន​។
- សុំទោសលោក Lovedahl លោកម្ចាស់។
សុំទោស អូយ ពិតជាខ្លាំងមែន។
មួយ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ
​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​គិត
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ចេញ
សម្រាប់ការងារបែបនេះ។
នោះអាចជា
រឿងឆ្លាតវៃដំបូងគេ
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយ។
- ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វី?
- កិច្ចសន្យានៅតែដំណើរការ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​បែក​លុយ​ទេ។
ជាមួយអ្នក Sly
និង Family Stone នៅទីនេះ។
យើងជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
យើងបានទទួលប្រាក់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជារឿងអាស្រូវមួយចំនួន។
អ្នកប្រាប់ Queen Bitch
ប្រសិនបើនាងនៅតែចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់
តម្លៃកំពុងឡើង។
បាទ ទៅអ្វី?
- ប្រាំមួយលាន។
- ប្រាំមួយលាន?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
អ្វី? លេខ Joe ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ​ទេ។
ល្អ
យប់ដែលយើងបានជួប
បុរសដែលបានស្លាប់ ...
- បាទ នោះគឺជាខ្ញុំ។
- នោះជាយប់បើក!
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយចុះ
24 ម៉ោងចុងក្រោយ Joe?
តើ​អ្នក​មាន
​ការ​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
- ឬការសុំទោសខ្លះៗ?
- ទេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​សត្រូវ​ចាស់
​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ស្អាត។
វាប្រែថា
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំពីអ្នកណា?
ក្រុមឃាតករឬអ្នក?
ទាំងពីរ! ពីវាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ហ៎?
- ពោត ខ្ញុំជាអ្នកវាយ។
- អ្នកសម្លាប់មនុស្ស?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីរឿងនោះ។
- អ្នកមើលវា។
- ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
អ្នក​ជា​ឃាតក​ជួល!
នោះជាអ្វីដែល
ឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការ
យើងមិនសម្លាប់ជនស៊ីវិលទេ
គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើ។
- អ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ។
- បាទ។
ល្អព្រោះខ្ញុំអត់មាន
កូនជាមួយឃាតករ។
ក្មេង?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ Joe ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក
នៅយប់មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
មើលចុះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយនៅសល់យើងនឹងគិត
នៅពេលយើងទៅ?
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ឯង​មិន​ល្អ​ទេ...
- ហេ។ ពោត?
ជេស។
ស៊ី។ អ្នកចាប់បានមួយ។
ពោត។ ពោត។
មក ដកដង្ហើម។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ពោត។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ជួយបានខ្លះ?
មិនមែនទាល់តែអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចគ្រូពេទ្យទេ?
មានមួយនៅក្នុងភូមិទេ?
មានពេទ្យសត្វពាក់កណ្តាលសមរម្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលនៅជិតបំផុត។
- មានចម្ងាយ ៤០ គីឡូម៉ែត្រ។
- ពោត។
ហេកូន។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ចូ
ទារក។
ងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
វាឈឺណាស់។
វាគ្រាន់តែស៊ីស្មៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឹងប្រែង
ជាងនេះ។
ពោត ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីមាននិងកាន់,
ជំងឺនិងសុខភាព,
រឿងទាំងមូល។
- បាទ?
- បាទ។
ឪពុក តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកមាន
អាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ទេ
- តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
- អ្នក.
តើអ្នកជាកាតូលិកទេ?
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ។
អូ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស
​ដោយ​សមាគម។
ឱព្រះបិតាអើយ នៅថ្ងៃចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ព្យាយាម
​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​អាច​រាប់​បាន
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​បាន
​បាញ់​ទៀត ​ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
បាទ ដាក់ឈ្មោះវា។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការសារភាព។
អូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមាន
ពេលវេលាបែបនេះទេលោកឪពុក។
ធ្វើឱ្យពេលវេលា។
អូបុរស។
ដូច្នេះវានាំយើង
រហូតដល់ពីរបីខែចុងក្រោយ។
មួយ...
មានប្រធាន
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម Corsican ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​មួយ
​ក្នុង​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយ​ចេញ។
អ្នកលក់អាវុធរ៉ូម៉ានី។
អូ គាត់​បាន​ប្រើ
​កាំភ្លើង​ខ្លី​ក្នុង​ចម្ងាយ​ជិត។
ភ្នាក់ងារអង់គ្លេសដ៏អាក្រក់
នៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។
នោះ​គឺ​ដៃ​ទៅ​ដៃ...
មហាសេដ្ឋីជនជាតិរុស្សីនៅទីក្រុងវីយែន
។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​ស្ងាត់។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​សង្ឃ
​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស
ខ្ញុំមិនដែលឮ
អ្វីពីចម្ងាយទេ...
ហើយកាលពីយប់មិញ មាន
នាវិក Goyang ទាំងមូល។
ពួកគេមកតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេស ការការពារខ្លួន។
ឃាតកម្មគឺជាឃាតកម្ម។
មិនមានបច្ចេកទេសទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន
មិនដែលឃើញវាមកទេ។
ប្រភេទនៃមោទនភាព
ជាមួយកំពូលអ្នកវាយដំ។
មោទនភាពគឺជាអំពើបាប។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទទម្ងន់ស្រាល
បើប្រៀបធៀបនឹងកិច្ចសន្យាសម្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការលើកលែងទោសទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកត្រូវការហៅទៅ
បុរីវ៉ាទីកង់ ឬអ្វី?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ហៅ​ប៉ូលិស។
មើលចុះ លោកឪពុក
ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​មេ​របស់​អ្នក
បុរស​នៅ​ជាន់​លើ​។
គាត់បានផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រោសលោះ
ប៉ុន្តែ​លែង​មាន​ការ​កាប់
​សម្លាប់​ទៀត​ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាមានការ
ការពារខ្លួនមួយចំនួននាពេលអនាគតដ៏ខ្លី។
តើអ្នកទទួលបាននេះទេ?
វាជាអំពើបាប។ វាខុស។
អ្នកបានសុំការសារភាព។
ខ្ញុំចង់បិទមាត់របស់ខ្ញុំ
បើយើងទាំងពីរស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ
​ឬ​អ្វី​?
Ego te absolvo ។ ខ្ញុំដោះលែងអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកឪពុក។
ជាទីស្រឡាញ់
អ្នកបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ព្រះ
ដើម្បីប្រកាស
សេចក្តីស្រឡាញ់ កិត្តិយស ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
និងការប្តេជ្ញាចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ដរាបណា
អ្នកទាំងពីរនៅរស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកមានចិញ្ចៀនទេមែនទេ?
អ៊ុំ... អូ!
តើនេះនឹងធ្វើបានទេ?
ដរាបណាគ្រាប់បែកដៃ
នៅឆ្ងាយ។
វាបានរលត់ទៅប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់បទ។ ឆ្កួតខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅពិធីមង្គលការវិញ។
តើលោក Joe យកស្ត្រីនេះទេ?
ស្រឡាញ់ គោរព និងគោរព
នៅ​ក្នុង​ជំងឺ​និង​សុខភាព
​ដរាប​ណា​អ្នក​នៅ​រស់?
ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយតើអ្នក, ពោត,
យកបុរសម្នាក់នេះ។
ស្រឡាញ់ គោរព និងគោរព?
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​ការ​គោរព​។
- ពោត!
ខ្ញុំជំទាស់!
អ្នកមិនអាចរង់ចាំ
30 វិនាទីបានទេ?
អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ
​ពិបាក​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ចុយ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
ថៅកែ​និយាយ​ថា
«​ស៊ី​ប្រាំមួយ​លាន​!
ហ្គេមបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
បងប្អូន!
មិនអីទេ។ ងាយស្រួល។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
រក្សាសម្ពាធលើវា។
- រង់ចាំ Joe ។
- ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទឹកជំនន់!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នក, ទឹកជំនន់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យក​នេះ
​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ជម្លោះ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
នេះមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
- ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់ពីបានសារភាព។
ដូចស្បែកជើងសេះ
និងគ្រាប់បែកដៃ កូន!
មក!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេកំពុងបំបែកព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
ទឹកជំនន់!
ចេញ​មក​ហើយ​កូន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឱ្យលឿន
ខ្ញុំសន្យា។
ជល់!
ប្រាប់ខ្ញុំ ទឹកជំនន់។
អ្នកពិតជាគិតថាមាន
សុភមង្គលមិនធ្លាប់មាន
សម្រាប់បុរសដូចយើង?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹង
ដើរចេញពីទីនេះ
ទៅផ្ទះហើយលេងផ្ទះ?
ចៅហ្វាយមិនដែល
ឈប់ទេ ទឹកជំនន់។
អ្នកនឹងត្រូវ
សម្លាប់សត្វឆ្កេញីនោះផងដែរ។
ជួយផង ចៅហ្វាយ...
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកចេញពី
សៀវភៅកំប្លែង។
សំណាងអាក្រក់។
អ្នកដឹងទេ មានតែ
វិធីពីរប៉ុណ្ណោះចេញពីហ្គេម។
អ្នក​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ស្អាត
​ឬ​អ្នក​ចេញ​ទៅ...
ឬអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ហេ។ វាមិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- គាត់ ... គាត់នឹង ...
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
- តើយើងគួរបញ្ចប់គាត់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែ​កុំ​ទុក​ឲ្យ
​បង​ប្រុស​ព្យួរ​ក។
មកទៀតហើយ ទឹកជំនន់!
នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ពិតទេ?
មក!
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ចូលនិវត្តន៍ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ!
Fuck នេះ។
អ្នកដឹងប្រសើរ
ជាងរត់។
កូនប្រុសរបស់អ្នក
មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ
មានតែផ្លូវពីរប៉ុណ្ណោះ
ចេញពីហ្គេមគឺ Antoinette ។
តើអ្នកណាដាក់កិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានជួលទាហានស៊ីឈ្នួល
លើការងារកិច្ចសន្យា។
ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក
អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់។
Fuck អ្នក​និង​ fuck ច្បាប់​!
កុំស្អប់អ្នកលេងអី...
ស្អប់ហ្គេម។
♪ ត្រឡប់មកវិញ! ♪
-♪ សងវិញ! ♪
- ♪ ចំណេញច្រើន! ♪
♪ នោះហើយជាវា♪
♪ សងវិញ! ♪
♪ ខ្ញុំ​ខឹង! ♪
♪អ្នកចុះ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនត្រឹមត្រូវទេ... ♪
ថវិកា
សម្រាប់ជួសជុលព្រះវិហារ
ត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង, Joe ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលេងដៃ
ក្នុងការបំផ្លាញវា
នៅកន្លែងដំបូង។
ការទទួលយកគឺជាការចាប់ផ្តើម
នៃការរំដោះ។
- តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាឈឺណាស់។
តើអ្នកហៅ ចិញ្ចៀនបែបណា ?
មែនហើយ
តើចិញ្ចៀននោះជាប្រភេទអ្វី?
កលល្បិច?
- យុទ្ធសាស្ត្រ បាទ។ កលល្បិច។
- យុទ្ធសាស្ត្រ។
- អិម
- ជាភាសាបារាំង។
អរគុណ
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែខ្លី
ជាមួយ Antoinette បានទៅ
និងអ្នកវាយដ៏សមរម្យ
នៅអឺរ៉ុបចេញពីហ្គេម
ខ្ញុំនឹងមានការងារច្រើនជាង
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
- អត់ទេ គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឮគាត់និយាយ។
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
មើលថែគាត់។
សង្ហាណាស់។
សូមអរគុណ។
គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ។
អ្នកដឹងថាយើង
នឹងត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំ
សម្រាប់មូលនិធិមហាវិទ្យាល័យ។
បាទ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នក ចង់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ ប៉ុន្មាន ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-បាទ!
អូ មហាវិទ្យាល័យមិនថោកទេ
ប៉ុន្តែជាដំបូងមានការថែទាំពេលថ្ងៃ
។
ក្រណាត់កន្ទបទារកមានតម្លៃថ្លៃ។
រូបមន្តទារក
មានតម្លៃថ្លៃជាង។
អូ ហើយយើងនឹងត្រូវការ
កន្ត្រកមួយក្នុងចំណោមកន្ត្រកទាំងនោះ។
- កន្ត្រក? មិនអីទេ។
- កន្ត្រក។ បាទ។ អូ...
♪ ដូច្នេះ បងប្រុស ត្រៀមខ្លួន ♪
♪ នោះជាការពិត! ♪
♪ ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​អ្នក​ម្ដាយ​! ♪
♪សម្រាប់ការសងត្រលប់ដ៏ធំ♪
- ♪ ចំណេញច្រើន! ♪
-♪ ហេ! ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយ 'em
វាយ 'em, Fred, វាយ 'em ♪
♪ ហេ! ហូ! ♪
♪ លោកម្ចាស់! ♪
♪ អ្នកយកលុយខ្ញុំហើយ ♪
♪អ្នកបានទទួលទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ មិនចង់អោយខ្ញុំឃើញ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើដាក់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នក♪
♪ ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ ♪
♪ ខ្ញុំ! ♪
♪ ហេ! ♪
♪ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក♪
♪ចុះជាមួយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនត្រឹមត្រូវទេ! ♪
♪ អ្នក hollerin ' និង cussin ' ♪
♪អ្នកចង់ប្រយុទ្ធ! ♪
♪ មើលទីនេះ! ♪
♪ កុំធ្វើខ្ញុំ... ♪
♪ គ្មានការអនុគ្រោះដ៏អាក្រក់♪
♪ ខ្ញុំមិនស្គាល់ការ៉ាតេទេ ♪
-♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ ka-razor ♪
- ♪ បាទ! ♪
♪ ហ៊ឺ! ♪
♪ ហេ! ♪
♪ ត្រៀមៗ! ♪
♪ នោះជាការពិត បាទ! ♪
♪ ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​អ្នក​ម្ដាយ​! ♪
♪សម្រាប់ការសងត្រលប់ដ៏ធំ♪
♪ ចំណេញច្រើន! ♪
♪ មិនអីទេ♪