នេះ​ជា​ការងារ​នៃ​ការ​ប្រឌិត
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
អ្នកប្រាជ្ញ Jeong Yeo-rip រាជវង្ស Joseon
អះអាងថា មនុស្សទាំងអស់ស្មើគ្នា
និងមិនគួរមានមេ។
នៅក្នុងសហគមន៍ឯកជនមួយ ដែលគាត់បានបង្កើត
ហៅថា Great Unity
ពួកអភិជន និងទាសករបានចែករំលែកអាហារ និងភេសជ្ជៈ
និងហាត់ក្បាច់គុនរួមគ្នា។
ចោទថាក្បត់ជាតិ
និងឡោមព័ទ្ធដោយកងទ័ពរបស់ស្តេច
Jeong Yeo-rip បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​យក​ដាវ​ចូល​ក​គាត់។
វាស្ថិតនៅក្រោមរជ្ជកាលរបស់ស្តេច Seonjo ។
ត្រៀម​ចាប់​ជន​ជាប់​ឃុំ!
ខ្ញុំនិយាយថាស្តេចទាំងអស់។
និងទាសករទាំងអស់។
កើតមកស្មើគ្នា។
"កើតមកស្មើគ្នាទេ?"
សាល SEONJEONGJEON
តើ​នេះ​ជា​សារ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​គាត់​អាច​ឆ្លើយ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​កាត់​អណ្តាត​ចេញ?
- ស្ងាត់។
- ខ្ញុំជឿថាគាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
"ពិភពលោកជារបស់ទាំងអស់" ។
"អ្នកណាចង់បានបល្ល័ង្កអាចយកវាបាន" ។
ទីប្រឹក្សា!
"ស្តេច និងទាសករគឺស្មើគ្នា។
នោះ​ជា​រឿង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុហករបស់ខ្ញុំ!
កុំ​ជេរ​ប្រទេច​មាត់​របស់​អ្នក
​ក្បត់​ជាតិ!
អ្នកស៊ីសាច់ ស្ត្រីសំផឹង ទាសករ
សុទ្ធតែអាច…
អាចកាន់កាប់បល្ល័ង្កប្រសិនបើនោះជាការពិត។
អង្គុយចុះប្រសិនបើអ្នកចង់។
អា ហ្គនរីយ៉ុងប៉ូ
- ជាការពិតណាស់តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
- ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ!
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ។
ម៉េច​ក៏​រឿង​អាក្រក់​បែប​នេះ​កើត​ឡើង!
ចៅក្រម! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កាត់​ក្បាល​ជន​ក្បត់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ហើយ​ព្យួរ​ក​ឲ្យ​ខ្ពស់!
OK-NAM កូនប្រុសរបស់មេដឹកនាំឧទ្ទាម JEONG YEO-RIP
ជុំគ្នា!
មកទៀតហើយ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកឃើញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
ម្ដងទៀត។
អូ គួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។
ទាសកររត់ចោល!
ធ្វើផ្លូវ! ទាសកររត់ចោល!
មើលនេះ។ នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលទាសករព្យាយាមរត់!
ហេ មើល។ នៅទីនោះ។ អ្នកឃើញទេ?
ដូច​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គាត់​ដើរ​ចេញ​ពី​ជួរ
ហើយមើលថាតើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
តិរច្ឆាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អន់ចិត្តបែបនេះ!
លោកអធិការ Yi Deok-hyeong មកដល់ហើយ!
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ហេ រក្សា!
នៅ​ជិត
​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ…
- លែងខ្ញុំទៅ!
-… តើអ្នកពិតជាចង់លើកឡើងបែបនេះមែនទេ?
សូម លោកម្ចាស់ មេត្តាអភ័យទោស ចំពោះការអួតអាងរបស់ទូលបង្គំ ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ទាសករ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gwang-yi ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ
​ចាប់​បាន​ទាសករ​ជា​ច្រើន​នាក់​នេះ​ហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានរត់ពីរដងហើយ។
គាត់រលួយដល់ស្នូល។
ទាសកររត់គេច
ហើយលើកនេះគាត់ថែមទាំងលួច
របស់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានពីម្ចាស់របស់គាត់ទៀតផង។
នេះគឺជាដាវរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
YI JONG-RYEO
ល្អបំផុតក្នុងសិល្បៈយោធា
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាទាសករ
របស់អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
12 ឆ្នាំមុន
JANGYEWON៖ ការិយាល័យចុះឈ្មោះទាសករ
ដូចជាមួយ ចូលចិត្តទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាមានន័យ
កូន​ដែល​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​ជា​ទាសករ
​ក៏​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ជា​ទាសករ​ដែរ។
នោះ​ជា​ច្បាប់ ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ករណីបិទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​កើត​មក
​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ។
នាងត្រូវបានលក់ចេញ
ដូច្នេះបំណុលរបស់យើងអាចសងបាន
ប៉ុន្តែ... កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានគភ៌
មុនពេលមានរឿងនោះកើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើកូនមិនមែន
ជាផ្នែកនៃរាងកាយរបស់ម្តាយទេឬ?
ពេលម្តាយក្លាយជាទាសករ
កូនក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះ​អាច​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ដោយ​សេរី
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ជា​ទាសករ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- មើលចុះអ្នកតូច ...
- អេ! ទេ! កុំ!
ឪពុកបង្កើតឱ្យខ្ញុំ!
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់…
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីប្រវត្តិ
គ្រួសារដែលអ្នកនឹងបម្រើ
ដូច្នេះ ចូរសម្អាតត្រចៀករបស់អ្នក ហើយស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យគ្រួសារ
ជាទីគោរព
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
តាំងពីរជ្ជកាលស្តេច Taejo មក
បុរសក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់តែងតែប្រឡងជាប់
ការប្រឡងយោធាថ្នាក់ជាតិ។
ពួកគេគឺជាគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅ Joseon។
វិមានរបស់ពួកគេមានច្រើនជាង 60 បន្ទប់។
គ្រួសារមានច្រើនជាង
មួយរយ noh-bi។
"Noh" មានន័យថា ទាសករប្រុស។
"Bi" មានន័យថា ទាសករស្រី។
ហើយទាសករនីមួយៗមាន
ភារកិច្ចផ្សេងគ្នាដែលត្រូវអនុវត្ត។
♪ អ្នកកាន់សំបុត្របញ្ជូនសំបុត្រ♪
♪ ក្មេងកំលោះបោសទីធ្លា♪
♪ ចុងភៅរៀបចំអាហារទាំងអស់♪
♪ ខណៈពេលដែលម៉ាស៊ីនចំហុយធ្វើអង្ករ♪
♪ ជាងបោកខោអាវបោកខោអាវ
ខណៈពេលដែលអ្នកកាន់ទឹកធ្វើការអណ្តូង♪
♪ អ្នកស្តូកឃ័របង្កើតភ្លើង♪
♪ ពូកសម្អាតផ្ទះ ♪
♪ ជាងកាត់អុស កាប់អុស♪
♪ ដៃរឹងមាំចិញ្ចឹមសេះ♪
♪ ដកឆ្នាំងរបស់បន្ទប់ ជូតកម្រាលឥដ្ឋ
កាត់ខោអាវ ដេរប៉ាក់ ♪
♪ ស្លៀកពាក់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ឱ្យលោកជំទាវម៉ាស្សា♪
♪ អ្នកគាំទ្រ និងលាងជើងរបស់គាត់
ទាសករជាច្រើន ការងារជាច្រើន♪
ក្នុងចំណោមកិច្ចការទាំងអស់នោះ
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
អូសវា!
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយជំនួសគាត់? ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ជំនួស​គាត់?
គាត់នឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់មិនអាចមានស្លាកស្នាមបានទេ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
- តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវវាយ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- បិទមាត់ទៅ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកសម្រាប់ក្មេងតូច។
អា! យើងមកវិញហើយលោកគ្រូ
ឱនក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
- ដឹងទេថានៅឯណា...
- ហឹម?
អ្នក​ឆ្កួត!
មកទីនេះ!
- អាអូនតូច!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កម្ចាត់វា!
កូនអើយ!
គាត់មានឆ្អឹងរឹងមាំ។
មានសុខភាពល្អដូចគោ។ មើលធ្មេញទាំងនេះ។
ឃើញទេ? ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ។
នេះជាក្មេងប្រុសថ្មី?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីនេះ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ សម្លាញ់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកើតមកជាទាសករ។
អូព្រះជាម្ចាស់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
វាជាអមនុស្សធម៌។
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
តោះ... តោះបិទបាំងគាត់ឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Cheon-yeong?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
"Cheon" នេះមានន័យថា "ធ្វើតាម" ។
ហើយ "Yeong" នេះមានន័យថា "ស្រមោល" ។
អ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំដូចជាស្រមោល។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អា!
អ្នកនៅតែមាន
ធ្មេញកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៎?
ចាំ!
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ឪពុក?
ហ៎?
អូយ។
ទៅឆ្ងាយ! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ឆ្ងាយ!
- កាត់វាចេញ។
-លោកឪពុក!
- អូអ្នកគឺជាអ្នកខ្លាំង។
បន្តដើរ។
តើនោះមិនមែនជា Cheon-yeong មែនទេ?
ពិរោះណាស់ តើបានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អ្នកពិតជាមិនអាចចោលបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអាចចេញក្រៅបាន
អ្នក​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
ស្ងាត់​ទៅ​ចុះ​?
មើលថាតើអ្នកមកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់យើង
ដែលបរាជ័យក្នុងការប្រឡងជារៀងរាល់ឆ្នាំ,
ហើយបន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីអព្ភូតហេតុមួយចំនួន អ្នក...
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ធ្វើវា។
អ្នកបំរើកំពុងមើលព្រះបិតា។
អ្នកមិនអាចយកជីវិតរបស់គាត់បានទេ។ សូម។
ខូចគុណភាព។
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងរោង!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល
ស្លាប់យឺត ៗ ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ, លោកគ្រូ។
ឪពុករបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធឯង!
កូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅក្នុងភ្លើងដ៏ឆេះ
\\an8}ហើយ​ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ស្លាប់!
សង្កត់គាត់ចុះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
- ក្បាលរបស់អ្នកលាតត្រដាង។
- គាត់ឡើងខ្ពស់។
បន្ទាប់​មក​ឆ្វេង, jab,
ចុះ​ទៅ​ស្តាំ, ឡើង​ទៅ​ឆ្វេង…
អា.
មើល
​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវបានគេវាយពីរដងនៅពេលយប់។
ទទួលបានតំណែង។
ចលនារបស់គ្រូរបស់អ្នកអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមខ្ពស់
គាត់តែងតែដួលទៅខាងស្តាំ
ហើយបន្ទាប់មកដូចនេះ។
- ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ
- - ស្មា។ គាត់នឹងវាយមុន។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
អញ្ចឹងតោះអនុវត្ត។
អ្នកត្រូវតែទានៅក្រោមវា។
អូហូ។ ជើងម្ខាងទៀត។
- បែបនេះ?
- បាទ ការងារល្អ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក។
មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​នឹង​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
អូហូ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
កូដកម្ម!
នេះនឹងមិនដំណើរការទេនៅពេលប្រឡង។
អ្នកត្រូវដាក់កំហឹងខ្លះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ពេលជួបសត្រូវពិត
ដាវនេះនឹង...ទប់កំហឹងបានច្រើន។
ការិយាល័យប្រឡងយោធា
- Park Tae-ju ។
- នៅទីនេះ។
- គីម យីណាំ។
យី ជុងរីយ៉ូ។
- សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ
។
ទៅ!
តើ​ការ​បរាជ័យ​នេះ​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនត្រឹមតែខ្មាស់ខ្ញុំទេ
គឺផ្ទះទាំងមូល!
ពេល​ស្លាប់​ទៅ តើ​ត្រូវ​ជួប​ដូនតា​យ៉ាង​ណា?
ចាំ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រឡង​ក្នុង​នាម​អនុបណ្ឌិត​វ័យក្មេង​។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
សំណើតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអ្នក
សន្យាថានឹងរំដោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​ពិន្ទុ​ខ្ពស់
ហើយ​យក​ផ្កា​រាជ​មក​ផ្ទះ។
- យី ជុងរីយ៉ូ។
- Kim Min-seok ។
- នៅទីនេះ។
- យី ជុងវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណារបស់ពួកយើង ថែមទាំងឱ្យគាត់
នូវ cheongchonik។
ផ្ការាជសាកសមនឹងអ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​មុន​។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ឆេនយ៉ុង។
មើលមកអ្នក។
អ្នកកើតមកដើម្បីពាក់ cheongchonik។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ឯកសារ​ទាសករ​របស់​អ្នក​ពី​ព្រះបិតា។
ផឹកស្រាក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា
​មិន​ឱ្យ​គាត់​មួយ​ដំណក់​ទឹក​។
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​គោរព​បញ្ជា
​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
ចេញ!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
ឪពុក សូមមើលបក្សីនោះ។
វាហាក់ដូចជាអណ្តែត។
តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី…
អូ!
សង្គ្រាម
- គ្រូវ័យក្មេង។
- Steward Kim ។
- ម៉ាក់នៅតែភ្ញាក់ទេ?
- បាទ។
អ្នកនិយាយថាស្តេចនឹងរត់ចេញពីរាជធានី?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ដើម្បី​លើក​យក​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរសារទៅពូនៅវ៉ុនសាន។
អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
ពេល​បិតា​ត្រឡប់​មក​ដល់​ទី​នេះ។
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
ដាវរបស់ខ្ញុំបាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វា
​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ភ្លាម​។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយប្រញាប់ទៅលោកគ្រូ
គន្លឹះ។
មក។
តើពួកគេអាចនៅ Yongin បានដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលបន្ទាយ Busan ទើបតែដួលរលំ?
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានវាយលុក
កងទ័ពដ៏អស្ចារ្យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Shin ។
គ្រោះមហន្តរាយពេញលេញ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​រត់​គេច​ទៀត?
Fucking នរក។
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​វា​មិន​មែន​ជា​សង្រ្គាម​ធម្មតា​ទេ។
អូ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចោរដែលមានកូនតូច
ប៉ុន្តែនៅតែមានដែនកំណត់។
ហ៊ាន​លួច​យក​អំណោយ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ?
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ!
-ម៉េចក៏ហ៊ានលេងសើចជាមួយខ្ញុំ!
- ដាវនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតដ៏អាក្រក់!
- គាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនដឹងទេ!
អ្នក. ហ៊ាន?!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់អាវុធ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជ្រូក​ដល់​ពេល​ណា?
ទុកវាចោលភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើក្រដាសនៅឯណា?
យប់​នេះ ​ឯង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ
​លោក​ម្ចាស់។
មើលនេះ។ តើអ្នកឃើញវានៅទីនេះទេ?
នេះមានន័យថាយើងស្មើគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង!
គ្រូវ័យក្មេង។
ទេ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង តើគាត់ទៅណា?
- តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
-ទុកអោយឆ្ងាយ! នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
នេះ​ហើយ​ជា​បណ្តាសា​របស់​អ្នក​ឯង​អើយ!
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកស្រីអើយកុំ…
ទេ កុំ​ប្រកាន់​អី…
អ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំដោយដៃកខ្វក់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចេញពីទីនោះទៅ!
ឥឡូវនេះសូម្បីតែចង្កៀងគោមក៏ធ្វើឱ្យយើងបរាជ័យដែរ។
មក!
អ្នករាល់គ្នាដោយប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ទៅយឺតៗ។
អូ!
អូ អត់ទេ សម្តេច
ឯងសុខសប្បាយទេ?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះក្រោមភ្លៀងទេ?
ឧត្តម!
ចុះ ​បើ​នាង​មិន​ជិះ​សេះ តើ ​នាង​រំពឹង​អ្វី ?
សុខសប្បាយទេ
សម្តេច ?
អូ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី, ហ៊ឺ?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា…
- ម៉េចបានជាគេមកដល់ទីនេះ?
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជនជាតិជប៉ុនមិនអាច
ឆ្លងទន្លេហាននៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
- នោះជាវិមានមែនទេ?
-បាទ លោកម្ចាស់។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំ​ដឹង​អ្នក​ណា​ហ៊ាន
​ដុត​ព្រះបរមរាជវាំង។
សម្តេច​អើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍
ដែលប្រជាជនទីក្រុងមាន...
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
តើ​ស្តេច​ប្រភេទ​ណា​ដែល​រត់ចោល
​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសអាទិទេពទាំងនោះ!
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
TRAITOR JEONG YEO-RIP
មើលវាឆេះ! ដុត​ទាំង​អស់!
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- ឪពុកទេ!
បម្រើពួកគេឱ្យត្រូវ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មន្ត្រី​ទាំង​អស់
​បាន​រត់​ចេញ​ពី​រាជធានី។
រាជធានី, ទីបំផុត។
ទៅមុខ។
- ទៅមុខ!
-បាទលោក!
មក!
ការិយាល័យ​ផលិត​អាវុធ
គ្រប់​គ្នា​ជុំ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំលឺថាជនជាតិជប៉ុន
បានឆ្លងទន្លេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាឥឡូវនេះ។
សូម្បី​តែ​ស្ដេច​ក៏​បោះ​បង់​ចោល​យើង​ដែរ។
វាស្ថិតនៅលើពួកយើងក្នុងការធ្វើអ្វីដែលយើងអាច
ទប់ទល់បាន។
យើងកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
- តើអ្នកមានគម្រោងក្នុងចិត្តទេ?
- តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅទីនេះ!
មើល ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​យោធា។
- អូ​គឺ​សំ​មុន​!
- តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
តើនោះពិតជាមន្ត្រីមែនឬ?
គាត់មើលទៅអាម៉ាស់ណាស់។
មើលដាវនិងអាវធំនោះ។
អ្នកអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
លំពែង ដាវ ធ្នូ !
តើអ្នកណាអាចកាន់របស់ទាំងនេះបានទេ?
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់នៅទីនេះ
តើនេះពិតជាមែនទេ?
អស់អ្នកដែលបម្រើនឹងទទួលបានរង្វាន់។
សូម្បីតែទាសករ។
បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សេរីភាព! ទិញខ្លួនអ្នកពីទាសភាព។
កុំស្ទាក់ស្ទើរដោយសារតែ
ស្ថានភាពកូនតូចរបស់អ្នក។ បោះជំហានទៅមុខ។
- នរណាម្នាក់។ មក។
-ពេល​និយាយ​ស្តី​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ចាញ់​ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ការ​បាញ់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ចុះវាវិញ?
អត់​មាន​អី​ទេ! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកចង់សម្លាប់មែនទេ?
- អ្នកបាននិយាយថាដាវ។
ចុះអ្នកកាប់សាច់វិញ?
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
លោក Butcher វាប្រាកដណាស់។
មិនដែលនៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ថា
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា "លោក​ម្ចាស់" ទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលដែរ!
- ឈប់ទៅ អ្នកល្ងង់!
ទៅមុខ។
យើងគួរតែមើលថាតើមានអាវុធ
នៅសេសសល់ក្នុងឃ្លាំងឬអត់។
មែនហើយ តោះ! តោះទៅ។
ខ្ញុំខ្វះថាមពល។ ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំ។
ឆាប់យកចានមក។
- រៀបចំទូក។
- ចងចាំឥរិយាបថរបស់អ្នក។
- ប៉ុស្តិ៍យាមដើម្បីឃ្លាំមើល។
- បាទ លោក។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​រស់។
ដុត​ទាំង​អស់!
អ្នកហ៊ានទេឆ្កែ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នៅស្ងៀម shaman wench ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
កំហឹងនៃស្ថានសួគ៌ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំឃើញវា។
កាំបិតដែលអ្នកកាន់ឥឡូវនេះ
នឹងរកឃើញថាខ្លួនវាស្ថិតនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថា ដាវរបស់អ្នក
នឹងទម្លុះបំពង់ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់បំពង់កខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
តើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បែបនេះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នាំ​មក​?
ខ្ញុំមិនដែលបើកភ្នែកមើលត្រីបែបនេះទេ។
សូមអត់ទោសអោយពួកយើងផងលោកម្ចាស់។
យើង​បាន​សិត​សក់​គ្រប់​ផ្ទះ​ក្នុង​តំបន់
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ។
- តើនោះជាអ្វី?
- នៅទីនោះ។
- មើលគាត់នៅទីនោះ!
- នៅទីនោះ ទីនោះ!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
គាត់នៅទីនោះ។ ទទួលគាត់!
ឱនក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ស្ងួត​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បោះ​បង់​ពួក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​ស្លាប់?
យើង​ក៏​មិន​អាច​គោរព​អ្នក​ស្លាប់​ដែរ។
ត្រី​នោះ​សម្រាប់​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក។
នោះគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង!
- ឃោរឃៅទាំងនេះ ...
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
-ឯងហ៊ានបិទផ្លូវរាជ?
- យើងមិនខ្វល់ថាផ្លូវជារាជទេ!
សត្វតិរច្ឆាន ទុកឲ្យយើងស្លាប់
ពេលជិះដល់ទីទួលសុវត្ថិភាព!
យក​ព្រះ​អង្គ​ឡើង​ទូក!
លែងខ្ញុំទៅ!
- អស់ផ្លូវហើយ!
- អ្នក​អា​មេ​!
Yi Jong-ryeo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អស់ផ្លូវហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ជម្រាប​ជូន​លោក​ម្ចាស់!
ទាសករ​របស់​អ្នក​បាន​យក​ភ្លើង​មក
​ដុត​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដល់​ដី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែនទេ?
វាយឺតពេលហើយនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំខ្លាចភ្លើងបានយកពួកគេរួចហើយ។
ហើយ... កូនខ្ញុំដែរទេ?
ហេ កូនឆ្កេញី!
រឿងមួយទៀត។
Cheon-yeong បាន​រត់​គេច​ពី​ទ្រុង
ហើយ​គាត់​បាន​លួច​សេះ​របស់​អ្នក។
គាត់ពាក់អាវពណ៌ខៀវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Cheon-yeong មកខ្ញុំ
ភ្លាម។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
តើវាមកពីណា?
ប្រជ្រុយ!
តើគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ?
តើ​ត្លុក​នេះ
​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ហូ!
កូនអ្នក…
អូ ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- នេះឯង កណ្តុរកខ្វក់!
មកទីនេះ!
ខែល, ទៅមុខ!
- ទៅឆ្ងាយ!
- ដេញពួកគេ!
មិនទាន់។ មិនទាន់ទេ!
រក្សាការបង្កើត! រក្សាការបង្កើត!
ភ្លើង! ទៅមុខ!
មិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណា។
ខ្លះ nigirimeshi លោក។
បន្តជំរុញ។ កុំ​ថយ​ក្រោយ!
ខ្សែទីពីរទៅមុខ!
ផ្ទុកឡើងវិញ!
វាយពួកគេ
នៅពេលពួកគេកំពុងផ្ទុកឡើងវិញ។
- ត្រៀមខ្លួន។
- ហ៎?
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
ភ្លើង!
អាអូគី។
បំបែកផ្នែកខាងស្តាំ
ជាមួយទាហានទ័ពសេះ។
បាទ។
មេបញ្ជាការកងអង្គរក្ស
ការពារព្រះករុណា!
ខូចចិត្ត!
- ហុងដា។
- សម្ងាត់!
ព្រះករុណា!
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! ចេញដំណើរឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ! នោះជាសិទ្ធិ។
បើកទូក! ពេលនេះ!
លោក​ម្ចាស់​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​រស់​!
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ឈរចុះ។
ខ្ញុំគឺ Genshin Kikkawa
មេបញ្ជាការជួរមុខនៃកងវរសេនាតូច Konishi ។
បញ្ជាក់ឋានៈ និងឈ្មោះរបស់អ្នក។
នេះគឺជា
មេបញ្ជាការជួរមុខរបស់កងវរសេនាតូច Konishi គឺ Kikkawa Genshin ។
បញ្ជាក់ឋានៈ និងឈ្មោះរបស់អ្នក។
មែនហើយ ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺឆ្កែ។
- ឋានៈរបស់គាត់គឺឆ្កែ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ…
- ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
- ខ្ញុំឆ្លើយទៅ Bastard ។
វាជា Bastard ។
"យី ជុងរីយ៉ូ"?
អ្នក​ពិតជា​មាន​ជំនាញ
​សម្រាប់​អ្នក​កាន់​ដាវ Joseon។
អ្នក​កាន់​ដាវ​ជំនាញ
​គឺ​កម្រ​មាន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Joseon។
ឯង​មិន​អន់​អី​ទេ​ឯង​?
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
- បាត់បង់កម្លាំងហើយ?
- ហត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​សោះ។
ម៉េច​ឯង​ឲ្យ
​បាយ​មួយ​គ្រាប់​នោះ​មក​ខ្ញុំ​មុន?
គាត់និយាយថាគាត់ឃ្លាន។
គាត់​ចង់​បាន​គ្រាប់​អង្ករ។
តើអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ទូក​នេះ…
បំផ្លាញ​ចត។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បំផ្លាញ​ផែ
ប្រជាជន​នឹង​គ្មាន​កន្លែង​ជ្រកកោន​ទេ។
ទូកនេះដែរ។ លិចវាផងដែរ។
កុំទុករបស់ដែលស
ត្រូវអាចប្រើសម្រាប់ក្បូនបាន យល់ទេ?
ដុត​ផ្ទះ​ទាំង​អស់។
ដុតអ្វីៗទាំងអស់។
តស៊ូ
7 ឆ្នាំក្រោយមក
ហេ, ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
ញ៉ាំអាហារទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
ទេ វាជារបស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
- តើនេះជាអ្វី? តើវាជាអាហារមែនទេ?
- វាជាសាកសព។ សាកសពមួយ។
សូមទុកជើងឱ្យពួកយើងយ៉ាងហោចណាស់?
គឺខ្ញុំ Gwang-yi។
លើកនេះខ្ញុំបានរកឃើញពីរ។
Cheon-yeong នៅតែបាត់។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកលោក។
ជំរុំមូលដ្ឋាន SUNCHEON នៃកងទ័ពត្រឹមត្រូវ
(កងជីវពលស្ម័គ្រចិត្ត)
សូម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបន្ថែមទៀតបានទេ។
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍ គីម សូមជូនពរ ឯកឧត្តម
មានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ។
នោះហើយជា… លើកក្បាលរបស់អ្នក។
នោះហើយជា… គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ទៅអ្នក, មិត្តភក្តិ។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Beom-dong
ហេតុអ្វីមុខវែង?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ
​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ផ្ទះ​បែប​នេះ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា សត្វ​កណ្តុរ​ជប៉ុន​មួយ​ចំនួន
​នៅ​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ស្រុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់នឿយហត់។
យើង​បាន​តស៊ូ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបន្តទៅមុខហើយមែនទេ?
♪ Hurrah អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ♪
♪ គ្រាន់តែរស់នៅ និងអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ
គ្រាន់តែរស់នៅ និងអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ... ♪
នៅទីនេះ។
ពេលនេះគេទៅផ្ទះហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​នៅ​ពី​ក្រោយ
ហើយ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។ នោះមែនទេ?
- អុញ។
- អូ! ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
លោកតាថាច់!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​នាំ​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- យូរពេក។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានសុបិនមួយយប់មិញ
ហើយនៅក្នុងនោះស្រះនៅក្នុងសួនច្បារ
មើលទៅធំជាងបីដង។
អ្វីដែលជាការមើលឃើញ។
ពិត​ជា​វា​មែន។
អូ ជក់។
ព្រះពន្លាមួយ។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ព្រះពន្លាធំជាងនៅទីនេះ
ដូចក្នុងសុបិន។
ហើយកូនចង់ធ្វើជា
អ្នកដាក់ឈ្មោះវាទេ?
ឪពុក ខ្ញុំមិន…
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ប្រញាប់​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
ប្រាកដណាស់ វិមានអាចរង់ចាំបាន។
មើលនេះ។
តួអក្សរសម្រាប់ "វិមាន"
រួមបញ្ចូលគ្នានូវតួអក្សរ
សម្រាប់ "ឆ្អឹងខ្នង" និង "ដំបូល" ។
បើគ្មានព្រះរាជវាំងតំណាងឱ្យ
កម្លាំងរបស់ប្រទេសនេះ ទេ
ការគ្រប់គ្រងអធិបតេយ្យភាពគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
នេះតំណាងឱ្យអំណាចពិត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានអំណាចពិតប្រាកដ
តាមរយៈគំនិតតែម្នាក់ឯង?
- 600 បន្ទប់អ្នកនិយាយទេ?
- លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា 600 ខ្វះ។
6,000 ស្តាប់ទៅសមជាងបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
លំនៅដ្ឋានបណ្ដោះអាសន្នរបស់ស្ដេច សេនចូ
អូ…
អូ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ពលី​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​មកុដ​ក្នុង​សម័យ​សង្គ្រាម។
រីករាយដែលមានអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងខ្ញុំពិតជាមានកាតព្វកិច្ចណាស់ ព្រះករុណា។
យើងពិតជាមានកាតព្វកិច្ច។
ចាប់ផ្តើមបុណ្យខ្ញុំនិយាយ។
អីយ៉ា!
ឥឡូវនេះ នេះជាបុណ្យមែនទេ?
សាកសពទាំងអស់ដែលដាក់នៅជុំវិញ
មានន័យថាយើងទទួលបានក្អែកធាត់!
- វាត្រូវបានចម្អិនឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្លងផុតហើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ តោះមើលនៅទីនេះ។
អា… អា…
នោះមិនមែន…
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្នាលឧបាលិ តែងជាអភិជន។
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។ គ្រាន់តែខាំ។
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំមក
រើសសាច់អោយអ្នក?
មួយ…
អ្នកពិតជាត្រូវដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ញ៉ាំ។
ព្រះអើយ នេះអាក្រក់ណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ តើ ​យើង​បាន​សម្លាប់ ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ប៉ុន្មាន​នាក់ ​នៅ​ចំណុច​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​មាន​សេរីភាព​របស់​យើង ​ទេ
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់យើងក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្រ្គាម?
មនុស្សក្បត់មិនអាចរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេបានទេ
ប្រសិនបើករបស់ពួកគេពឹងផ្អែកលើវា។
តើ​មាន​ការ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
«​រាជ​វាំង​មិន​អាច​អនុម័ត​បាន​ទេ
​នៅ​ពេល​នេះ»។
"ជ័យជំនះរបស់អ្នកមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
ដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ។"
ពួកគេមានច្រើន។
ខ្ញុំមានគម្រោង
ទៅលេង Hanyang ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​សុំ​អ្នក​ស្តាប់
​ជា​មួយ​នឹង​ស្ដេច។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ប៉ុន្តែសូម
បន្តិចទៀតនេះ គឺខ្ញុំសុំ។
ជាទូទៅ
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងថាមពលរបស់អ្នក។
ដើរទៅមើលស្តេច
ចូរយើងដោះស្រាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​អាច​សង់​ភូមិ​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
និងកសាងសហគមន៍។ យើងទាំងអស់គ្នា។
តើវាស្តាប់ទៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទូទៅ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានលក់ផ្ទះរបស់អ្នក
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
តស៊ូដើម្បីប្រទេសរបស់អ្នក។
យើងអាចសង់ផ្ទះធំជាងនេះទៅអ្នកបាន។
យើងមានជាងដំបូលនៅទីនេះ។
ហើយជាងឈើនៅឯណា?
- ត្រង់នេះ!
- មើលចុះ យើងទៅ។ យើងរួចរាល់ហើយ!
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតប៉ុន្មានបន្ទប់?
សម្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​?
មួយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថា វាគឺជាទាសកររបស់អ្នក?
តើគាត់ជាអ្នក
សម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងស្រុង?
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​គាត់​ស្មើ​គ្នា
ហើយ​មើល​ថែ​គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​រត់​ចេញ
ដូច្នេះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​អ្នក​បរបាញ់។
ថ្ងៃមួយគាត់ត្រូវគេអូសមកវិញ
ហើយគាត់ស្បថថានឹងដុតគ្រួសារខ្ញុំទាំងរស់
ហើយនោះជារបៀបដែលពួកគេបានស្លាប់
គ្រាន់តែជារបៀបដែលគាត់បាននិយាយ។
អាក្រក់, អាក្រក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ថា
​អ្នក​រួច​ផុត​ពី​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
តើ​អ្វី​បាន​បង្ខំ​អ្នក
​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ខ្ញុំ​បម្រើ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្មើ?
ស្គាល់ Jeong Yeo-rip ទេ?
និង "ការរួបរួមដ៏អស្ចារ្យ" របស់គាត់
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ហៅថាវា។
វាមិនដូច្នោះទេ លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​កូន​តូច​ក៏​ដោយ។
អ្នកត្រូវតែរៀនលាក់អារម្មណ៍ទាំងនោះ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តមាននិន្នាការបង្កើតភាពក្រអឺតក្រទម
នៅក្នុងពួកគេ។
សេចក្ដី​សប្បុរស​នឹង​កើត​មាន​ចលាចល
​ក្នុង​ប្រភេទ​របស់​ពួកគេ។
បែបនេះគឺជា
បន្ទុកដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយជារឿយៗគួរឱ្យភ័យខ្លាច
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​ហើយ។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ប្រទះ​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​សម្បើម​បែប​នេះ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​អាណិត?
ប្រជាជន​យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេលោកម្ចាស់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្ដារ​វាំង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដើម្បី​ធានា​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
- នេះគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
- អូ។
ព្រះករុណា។
សង្គ្រាម​បាន​បំផ្លាញ​ប្រទេស​យើង
​អស់​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
សមាសភាពរបស់យើងកំពុងងាកទៅរកការ
ស៊ីសាច់ដែលស្លាប់របស់ពួកគេដើម្បីរស់។
តើ​មនុស្ស​ដែល​អត់​ឃ្លាន និង​ឈឺ​បែប​នេះ​អាច
​ដោះស្រាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ដ៏​ធំ​នេះ ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
សាងសង់វិមានទាំងមូល?
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
ពលរដ្ឋ​មួយ​ចំនួន​បាន​បាត់​បង់​ច្រមុះ
ដល់ភាពព្រៃផ្សៃរបស់ជនជាតិជប៉ុន។
នោះ​គឺ​ដោយសារ
​ប្រាក់​រង្វាន់​របស់ Toyotomi Hideyoshi មែន​ទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទោសខ្ញុំ? ហើយក្រៅពីនេះ…
- អ្នកមិនត្រូវការច្រមុះដើម្បីលើក។
- ព្រះករុណា!
ទីមួយបង្កើតភ្នាក់ងារទទួលស្គាល់
ដើម្បីគោរពដល់អ្នកដែលបានរួមចំណែក
ដល់ជ័យជំនះរបស់យើង។
រួច​លើក​ឋានៈ​កូន​តូច​របស់​អ្នក
​ដែល​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​មាន។
នេះ​នឹង​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត
​ប្រជាជន​វិញ ព្រះករុណា។
មិនចាំបាច់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
ទីភ្នាក់ងារនៃការទទួលស្គាល់, ល្អណាស់។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​តើ​ខ្ញុំ​?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ជួសជុល​ព្រះបរមរាជវាំង
មិន​អាច​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ទៀត​ទេ។
បង្កើតទីភ្នាក់ងារដាច់ដោយឡែក
សម្រាប់វាផងដែរ។
យល់?
ក្បាល!
ចាំ។ មួយភ្លែត។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ស្មានថាខ្ញុំចេះល្បិចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឱ!
ស!
សសសសសសសសសសស!
អញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការតុបតែងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកកូនតូចជាមិត្តបានទេ។
ខ្ញុំ…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ដល់​ឆ្កែ
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានកូនតូចទេ?
ឆ្កែ​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម
ចំណែក​ទាសករ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្គាប់។
សេចក្តីល្អ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
តោះប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់។
- វាក្តៅសូម្បីតែនៅពេលព្រឹក។
- បិទមាត់ហើយបន្តដើរ។
ទូទៅ!
ទូទៅ! ទាហានជប៉ុនមកដល់ហើយ!
បឹមដុង! ហ៊ីងនីម! មកលឿនៗ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លានពាន​របស់​ជប៉ុន​ក្លែង​ខ្លួន​!
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
ប្រសិន​បើ​យើង​កាត់​ផ្តាច់​មធ្យោបាយ​គេច​ខ្លួន។
ព្រះបរមរាជវាំងអើយ...
តើវាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះទេ?
តើវានៅទីនោះទេ?
ទិសដៅរបស់កណ្តុរ។
រ៉ាត
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​រាល់​ពេល​ចេញ​ទៅ​សមរភូមិ​ឬ?
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ ស្ដេច​គួរ​តែ​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ការ​អោន។
ទូទៅ! ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញវា។
លោក។
យើងទទួលបានវា! ប្រជ្រុយ!
វាជាការវាយឆ្មក់! ស្ទាក់ចាប់!
អាវុធ​ចេញ! ប្រយុទ្ធ!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- យើងមិនសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ។
- អូអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​រឿង​នោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ? តោះ!
អត់ទេ!
គាត់... គាត់នៅទីនេះ! ព្រះ​អាវ​ខៀវ​!
ទូទៅ!
មើលថាយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​នរណា​ជា​ព្រះ​អាវ​ខៀវ។
តើ​អ្នក​ជា​ព្រះ​ដែល​ពាក់​អាវ​ខៀវ​ឬ?
ស្នាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក
​គឺ​ប្លែក​ណាស់​មែនទេ?
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។ ចង់បានមួយទៀត?
ថ្ពាល់ម្ខាងទៀតរបស់អ្នកមើលទៅឯកា។
គាត់និយាយថាគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ស្លាកស្នាមដ៏ស្រស់ស្អាតដូចគ្នានៅម្ខាងទៀត។
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកនៅតែជាអ្នកកំប្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អ្នកមិនឃ្លានទេមែនទេ?
- គាត់សួរថាតើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- អញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ!
កូនអ្នក…
តិរច្ឆាន!
កូន​តិរច្ឆាន!
កូនកណ្តុរតូច!
អ្វី​ដែល…
ហា!
Chujo-ryu?
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងអាចមើលឃើញច្រមុះរបស់អ្នក
សូម្បីតែដោយគ្មានកញ្ចក់!
ហឹម? ហឹម?
- ឧត្តមសេនីយ៍!
- យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ពួកគេមានយើង ...
- កុំជ្រៀតជ្រែក។
- នេះគឺជាការប្រកួតរវាងពួកយើង។
គាត់ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ឆេនយ៉ុង!
អ្នកនៅតែប្រយុទ្ធមែនទេ?
ដឹង​ថា​យើង​បាន​បញ្ចប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ?
វាស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេវាយបុរសរបស់យើង។
ឧត្តមសេនីយ​បាន​និយាយ
​ថា​នឹង​ចាប់​ពួកគេ​ទាំង​រស់។ យល់ទេ?
វាមិនស្តាប់ទៅ
ដូចជាពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទេ។
- តើគាត់មានន័យទេ?
- អ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យស្តេចឃើញពួកគេ។
ភស្តុតាងនៃជ័យជំនះរបស់យើង និងអ្វីនោះទេ។
សូមចាំថា យើងត្រូវយកពួកគេទាំងរស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ ឬ​ដោះលែង។
នេះនឹងចំណាយពេលយូរ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយមើលកម្មវិធី។
ពួក​គេ​នឹង​ប្រើ​យើង​ជា​នុយ
​ដើម្បី​ចរចា​ជាមួយ​ស្ដេច។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំណាញ់។
ទេ កុំធ្វើអី!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
- ហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកចម្បាំង?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
អូ…
គាត់អន់ចិត្តដែលការប្រកួតមិន...
- Goddamnit ។
- ស៊ីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៀបនឹងចូលទៅទីនោះ
ហើយបញ្ចប់វាដោយការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​គឺ​ជា
Nose Snatcher ដ៏​ល្បីល្បាញ។
វាជាមួកសុវត្ថិភាព។
ចាំអីទៀត យើងចាប់បាន Nose Snatcher?
អ្នកឆក់ច្រមុះ?!
អារក្សដែលនឹងកាត់
ច្រមុះរបស់អ្នកពេលអ្នកនៅមានជីវិត?
មើលមាសនេះផង!
យើង​អាច​កសាង​ភូមិ​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ជាមួយ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ។
- អីយ៉ា។
- ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិត។
សំណល់​ជប៉ុន
​បាន​យក​កំណប់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ពិតទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហ៊ឺ មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ស្ដេច។
អញ្ចឹងតោះដាក់វិញទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺត្រូវប្រគល់មាសនេះទៅ Hanyang ។
រាជ​វាំង​នឹង​ប្រគល់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ
​ទៅ​ម្ចាស់​សិទ្ធិ​របស់​ពួក​គេ​វិញ។
- ត្រឹមត្រូវ, លារបស់ខ្ញុំ។
- ហេហេ។
Beom-dong តើអ្នកទៅណា?
- ទឹក។ ទឹក!
- ខ្ញុំមុន!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកលួចច្រមុះដ៏ល្បីល្បាញ?
តើអ្នកជាអ្នកឆក់ច្រមុះមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់ក៏ចង់បានទឹកដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គ្រាប់​ស្រូវ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់​ថា
​ឯង​មិន​បាន​ឲ្យ​បាយ​គាត់​ទេ ចាំ​ទេ?
អំពីស្រូវទៀតហើយ?
អ្នកបានដឹងពីបច្ចេកទេស Chujo-ryu។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ហ៎?
បច្ចេកទេសដាវខ្លី។
លោកម្ចាស់ឆ្ងល់ណាស់
អ្នកណាបង្រៀនបច្ចេកទេសដាវខ្លី?
មាននរណាម្នាក់នៅណាំវ៉ុ
នដែលមានមួកសុវត្ថិភាពរាងទន្សាយ។
អ្នក​ដែល​ពាក់
​មួក​រាង​សត្វ​ទន្សាយ​នៅ​ណាំវ៉ុន។
មិត្តរបស់អ្នក?
បច្ចេកទេសរបស់គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវា។
បច្ចេកទេសរបស់គាត់គឺ...
អ្នកទើបតែរើសវាទេ?
ម-ហ៊ឹម
គាត់បានរៀនវា
នៅពេលប្រយុទ្ធ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ដាវ
​ចូល​ពោះ​គាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុងគ្រាន់តែហូរចេញមក។
គាត់បានកាត់ក្រពះរបស់គាត់
ហើយពោះវៀនរបស់គាត់ក៏ហូរចេញមក។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រកួត​ឡើងវិញ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់បានការប្រកួតមួយទៀត។
លទ្ធផលនឹងមិនខុសគ្នាទេ។
លទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទៅ​មុខ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ…
ដូច​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ពិត!
គាត់និយាយថា ក្នុងករណីនោះ គាត់ចង់ស្លាប់។
ជាអកុសល ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកនៅរស់។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអង្គុយតឹងហើយមើលទៅស្អាត។
គាត់និយាយថាគាត់មានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
នៅក្រោមក្រណាត់ក្រហមនោះ?
គាត់ចង់ដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកការពារនៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ស្នាម​របួស​ពេល​កំពុង​ហ្វឹកហាត់។
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងចងចាំជានិច្ច
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកមុន។
ត្រូវបានផ្តល់មុខតំណែង
នៅក្នុង Royal Guard
ដូច្នេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រឡងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកនិយាយ
អំពីការដោះលែង Cheon-yeong។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាអ្នកយាម
ដូចជីតារបស់អ្នកមុនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​តំបន់​ព្រំដែន
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
- ឪពុកសូម។
- មនុស្សចាស់កំពុងរង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកបានឱ្យគាត់នូវពាក្យរបស់អ្នក។ អ្នកបានសន្យា!
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​នោះ​លាប​ពណ៌​អ្នក​ឬ?
ទ្រង់​យក​កម្រង​ផ្កា​មក​ផ្ទះ​ព្រះបិតា។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Cheon-yeong បាន​រក្សា​ពាក្យ​របស់​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​ទាសករ​មួយ
​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​អភិជន​មិន​អាច​-
អ្នកល្ងង់!
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ
ប្រសិនបើស្តេចដឹង
ថាលទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកត្រូវបានប្រឌិត។
Cheon-yeong's រួចរាល់ហើយ...
ទាំងអស់ត្រៀមចេញដំណើរ។
ល្អណាស់។
Gwang-yi ត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅពេលនេះផងដែរ។
អបអរសាទរ!
តើកណ្តុរនោះនៅឯណា?
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- Gwang-yi អ្នក​អា​តិរច្ឆាន​!
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចាប់​គាត់
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ចាំបាច់​នាំ​គាត់​មក​វិញ​ទេ។
បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នកត្រង់
ត្រង់ស្មា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Cheon… Cheon-yeong ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនៅឯណា?
អរគុណព្រះដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់ Cheon-yeong ។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
ទៅប្រយុទ្ធជាមួយម៉ុងហ្គោល
នៅព្រំដែនខាងជើង
ឬទៅភាគខាងត្បូងហើយប្រយុទ្ធជាមួយចោរសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានលឺថា ពេលខ្លះទាសករ
ត្រូវបានដោះលែង បន្ទាប់ពីចុះឈ្មោះចូលបម្រើការងារ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់
- - ស្តាប់។
តើខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អូ!
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អំពាវនាវ
ស្នើសុំ Kim Ja-ryeong
និងក្រុមរបស់គាត់។
ទទួល​បាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់​សម្រាប់​សមិទ្ធិ​ផល​របស់​ខ្លួន​?
ទូទាំងប្រទេស ខ្ញុំឮគេនិយាយថា
"Sun-sin ការពារសមុទ្ររបស់យើង
ខណៈពេលដែល Ja-ryeong ការពារទឹកដីរបស់យើង" ។
អូ។ ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែក្រោយមក ឧត្តមនាវីឯក Sun-sin
បានស្លាប់ដើម្បីប្រទេសរបស់គាត់។
Ja-ryeong មិនបាន។
ហើយមិនមានរបាយការណ៍តែមួយ
ស្តីពីការសាងសង់វាំងនៅទីនេះ ទេ
តើមែនទេ?
The Palace Construction
Agency បានបង្កើតថវិកា
និងប៉ាន់ស្មាន
ចំនួនកម្មករចាំបាច់
ហើយបានសន្និដ្ឋានថា វាមិនមែនជាអ្វីដែល
យើងអាចទិញបាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
មើល​ក្បាច់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ!
អស្ចារ្យណាស់!
ស្អាត!
ឥឡូវ​នេះ​ជា​សក់​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
មើលទៅជប៉ុនមែនអត់?
ជ្រូកលោភលន់ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
សូមអរគុណ។
មនុស្ស​ដែល​ច្បាំង​នឹង​សត្រូវ​ពិត​ប្រាកដ
​ត្រូវ​ស៊ីសាច់​សាកសព
គ្រាន់តែដើម្បីនៅរស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចូល
ដេកជាមួយសត្រូវ
ពួកគេកំពុងជប់លៀងឆ្អឹងជំនីរ
ហើយមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
"សាច់​គឺ​សាច់​មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ"។ នោះមែនទេ?
នេះមិនអាចឈរបានទេ។
អភិបាលក្រុង Cheongju គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
- យើង​ត្រូវ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ។
- ហើយនោះនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ សូម្បី​តែ​ដក​បំពង់ក​ចេញ​ក៏
​ល្អ​ដែរ។
ហេ ឆេនយ៉ុង!
- អ្នកនិយាយលេងល្អជាង។
- យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
ខ្ញុំចង់គេងបន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
ចូរយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​នឹង​អ្នក
​រាល់​ពេល​អំពី "ព្រះអង្គម្ចាស់"
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តិច​ដូច​អ្នក​ធ្វើ!
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដូចជាពួកយើងគ្រោង
នឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ។
ចូរ​យើង​បោះបង់
​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។
បាទ មិនអីទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា ទទួលបានចំណងជើងផងដែរ។
មានជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខណៈពេលដែលវាជាការពិត
ដែលតុលាការធ្លាប់វង្វេងផ្លូវ។
សង្គ្រាមប្រាំពីរឆ្នាំបានដំណើរការហើយ។
ហើយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​តុលាការ
​នឹង​ទទួល​បាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
យើងត្រូវតែជឿជាក់លើរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយុត្តិធម៌
ហើយ​ដាក់​ទោស​អ្នក​អយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំមិនអាច! វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គំនិត​នៃ​ភាព​សុខដុម,
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅជាមួយគ្នា
ដោយមិនគិតពីសិទ្ធិពីកំណើត និងវណ្ណៈ
គឺ... គ្រាន់តែជាសុបិន។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នាយឧត្តមសេនីយ៍…
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានជួបតែ
បុរសអភិជនពិតប្រាកដម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
The Nose Snatcher គឺជារបស់យើង!
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​មាន​សេរីភាព
​គឺ​នាំ​គាត់​ទៅ​តុលាការ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
បឹមដុង!
- តោះទៅ។
- ហេ តោះទៅ។ គ្រប់គ្នាក្រោកឡើង។
Cheon-yeong ថែរក្សាឧត្តមសេនីយ៍។
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងបានផ្ទុះឡើង។
លោកតាថាច់!
Damn វាមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
- ហ៎?
- បាទ វាជាភាសាជប៉ុន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
យើងគួរទុកបាវមួយ
នៅមុខផ្ទះនីមួយៗ។
ពេល​ដែល​មាន​បាយ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹក​ស្រមៃ។
- យើងត្រូវញ៉ាំជាមុនសិន។
- បាទ។
- អីយ៉ា មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- នៅទីនេះខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួនទៀត។
- មិនអាចចាំថាខ្ញុំញ៉ាំបាយលើកចុងក្រោយទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា?!
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង Cheongju
ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយព្រះអង្គផ្ទាល់។
តើគុណធម៌ខុងជឺរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំថាអ្នកគ្រាន់តែជាសត្វល្ងង់!
គុណធម៌ខុងជឺ?
គុណធម៌តែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
...
ច្រកទ្វារខាងលិច ហាន់យ៉ាន
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Kim Ja-ryeong មកដល់ហើយ!
- អូ ពួកយើងបារម្ភខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
-បាទ បាទ អរគុណច្រើន
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
សូមមន្ត្រីពុករលួយ
អាក្រក់ជាងជនជាតិជប៉ុនទៅទៀត!
យើងអត់បាយ តែគេធ្វើដូចឆ្កែ
សង់វិមានឡើងវិញ!
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
​ទៅ​ព្រះ​រាជា​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ការអត់ធ្មត់តិចតួចគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
Ja-ryeong បានឈ្នះបេះដូង
របស់ប្រជាជន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកនឹងគិតថាគាត់ជាអធិរាជមីង។
ការអបអរសាទរយ៉ាងក្លៀវក្លាបែបនេះ
ចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ទោ។
តើវីរបុរសនេះអង្គុយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មហាជនដែលល្ងង់ខ្លៅងាយនឹងបំបួស
ដោយរឿងនិទានដ៏អច្ឆរិយៈ
ប៉ុន្តែការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​បាច់​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​វា​ឡើយ ។
តើវាជាអ្វី?
លិខិត
របស់អធិការស្រុក Chungcheong ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាជាបញ្ហាបន្ទាន់។
អភិបាលក្រុង Cheongju ត្រូវបានសម្លាប់
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ពាក្យថា
វាជាប្រជាជនរបស់ Kim Ja-ryeong ។
តើវាជាអ្វី?
- ថយក្រោយ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម!
ថយក្រោយ!
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍ គីម
សួរស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ព្រះ​អង្គ​សព្វ
​ព្រះទ័យ​នឹង​ក្លិន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងសួរឈ្មោះរបស់អ្នក
ដូចដែលវាត្រូវបានសរសេរ។
តើ "Cheon" និង "ក្មេង" មួយណាដែល
ខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកប្រើដើម្បីសរសេរវា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាលែងមានអត្ថន័យទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថា "មេឃ" និង "អស្ចារ្យ"
ដូចជា "ភ្លឺ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
គឺខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យើងមានសាច់ និងស្រា
រៀបចំជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងនោះ។ តាមខ្ញុំ។
តោះទៅញ៉ាំសាច់!
លឿនៗ!
វាមិនដូចជា Ja-ryeong
ខ្លួនឯងបានសម្លាប់អភិបាលក្រុង Cheongju នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានដឹកនាំពួកគេអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
វាមិនអាចទេ។
Ja-ryeong គឺជាអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់
​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​នាំ​មក​ទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តាម​បញ្ជា​ស្តេច
​ចាប់​ជន​ក្បត់​ជាតិ Kim Ja-ryeong!
- ហ៎?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​តែ​មាន​បុណ្យ។
អ្វី? អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
ស្លាប់លើជនក្បត់ជាតិ!
ការបះបោរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ដាវ​មុត​ស្រួច
ដើម្បី​មិន​សម្លាប់​អ្នក​យាម​របស់​ស្ដេច​ណា​មួយ​ឡើយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ប្រាប់​ស្ដេច
ឧត្តមសេនីយ Kim Ja-ryeong
ស្នើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដល់​ទស្សនិកជន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់គាត់!
ក្រោយគាត់!
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចនិយាយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឆេះដោយភ្លើងឆេះ។
គ្មាន​វិធី​អាច​ទប់​វា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បិទ​មាត់។
អ្នក​និយាយ​ថា​ឆេះ​?
តើអ្នកកំពុងទំពារម្រេចទេ?
តើគុណធម៌របស់អ្នកបានទៅណា?
តើវាបានជួបជោគវាសនាដូចគ្នានឹងវាំងរបស់អ្នក
ហើយប្រែទៅជាផេះទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
សូម្បីតែជនក្បត់ជាតិនេះក៏យល់ព្រមដែរ។
គុណធម៌ខុងជឺកំណត់ថា
រាជវាំង​គឺ​ចាំបាច់
​សម្រាប់​ស្ដេច​គ្រប់គ្រង​ដោយ​គ្មាន​ការ​រារាំង។
និយាយដូចអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺពិតប្រាកដ។
Beom-dong អ្នក...
អ្នកមិនដែលរៀនអានទេ
នៅឡើយ… អ្នកអានពិភពលោកនេះច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
- អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-មេទ័ពក្បត់ជាតិ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
មែនហើយ ឆ្នាំពិតជាបានឆ្លងកាត់
មែន មែនទេ?
Cheon-yeong បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្វាគមន៍​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្លួន​វិញ។
សូម្បី​ឆ្កែ​ក្នុង​ផ្ទះបន​ក៏​ស៊ី​បាយ​ដែរ
បើ​លោត​ចាប់​ចោរ
គាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា​របស់​យើង
ដែល​បាន​សន្យា​ថា​យើង​មាន​សេរីភាព និង​កិត្តិយស
រុំយើងហើយសម្លាប់យើង។
ដូច​ឪពុក​ឯង
គាត់​ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ។
ឆ្កែខាំត្រូវទម្លាក់ចុះ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រែជាប្លែកពីគេ
Jong-ryeo។
អ្នកក្បត់!
ម៉េចហ៊ាននិយាយរឿងក្បត់ជាតិ?
អា!
អេ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​មិត្ត​នឹង​អ្នក
​ដូច​ខ្ញុំ។
ចំពោះ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែ...
ចិញ្ចឹមឆ្កែជំនួសវិញ។
នៅទីនោះ។
ឯង​ប្រាកដ​ថា
​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ប្រពន្ធ​ឯង​និយាយ​ទេ?
Cheon-yeong សត្វលោក!
- នៅទីនោះ!
- ប្រញាប់!
ចាត់ទុកជាជនក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនក្បត់។
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោយគាត់! នៅទីនោះ!
TRAITOR JEONG YEO-RIP OK-NAM
កូនប្រុសរបស់ TRAITOR JEONG YEO-RIP
ក្បាល​ដែល​ព្យួរ​នោះ
​បាត់​ទៅ​ហើយ!
បះបោរ
ខ្ញុំបានប្រហារជីវិត Ja-ryeong
ដោយធ្វើតាមដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងលង់ក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់កំពុងអំពាវនាវឱ្យខ្ញុំ
កែកំហុសនេះ។
ពួកគេទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
កុបកម្ម​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង
​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អូ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ Joseon
ទាំង​ស្រុង?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី Nose Snatcher។
សំណល់​ជប៉ុន​គ្រោង
​នឹង​យក​កំណប់​មក​ទីនេះ​ក្នុង​ទ្រូង
ថ្វាយ​ជា​តង្វាយ​ទាំង​នោះ​ថ្វាយ
​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
កំណប់ទ្រព្យអ្នកនិយាយទេ?
បើពិតជាមានទ្រព្យច្រើនមែននោះ…
យើង​អាច​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អាជីវករ
​លក់​វត្ថុ​បុរាណ​មីង។
និង​រៃអង្គាស​ប្រាក់​ចាំបាច់
​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល​ឡើងវិញ…
ប្រាប់ខ្ញុំផង…
តើកំណប់នេះនៅឯណា?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំគឺ YI JONG-RYEO
នៃការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវាំង
យី ជុងរីយ៉ូ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ព្រះដែលពាក់អាវពណ៌ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើជនជាតិជប៉ុនដែលចុះចាញ់
សម្រាប់ការនេះ?
យើងនាំពួកគេចូលទៅក្នុងជួររបស់យើង
ហើយឱ្យពួកគេស្វែងរកដោយសម្ងាត់។
ហ៊ឹម
ក្រុម​ប្រឹក្សា​នឹង​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​ដល់​ចុង​បញ្ចប់​ទេ តើ​ពួកគេ​ឬ?
បើ​យើង​និយាយ​ថា សំណល់​ជប៉ុន
​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​បំបាត់​កុប្បកម្ម…
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
យើងអាចបង្ក្រាបការបះបោរស៊ីវិល
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាស្វែងរកកំណប់។
ហើយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​អ្នក​ដើរ​តាម Ja-ryeong
នឹងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានចុះចាញ់
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹកនាំអង្គភាព
នៃជនជាតិជប៉ុនដែលនៅសល់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្គាល់
​ថា​ជា Kim Choong-myeon។
ព្រះករុណា! ខ្ញុំ​និយាយ​ថា មេទ័ព​ជប៉ុន
​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​ជា​បន្ទាន់​លោក​ម្ចាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​គាត់​សម្លាប់​យើង​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
យើងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
ពួកគេបានដុតបំផ្លាញវិមាន។
ពួកគេថែមទាំងប៉ុនប៉ង
ធ្វើឃាតស្តេចខ្លួនឯងទៀតផង។
មុខវិជ្ជាអី?
ខ្ញុំ​ថា​គេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ!
កាលពីមុន ខ្ញុំបានបង្កើតអង្គភាពយោធា
បង្កើតឡើងតែឯង
នៃទាហានជប៉ុនដែលបានចុះចាញ់។
ដំបូង​ឡើយ មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ
ប៉ុន្តែ​ការ​វែកញែក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ត្រឹមត្រូវ​។
Choong-myeon ឥឡូវនេះគឺជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អតីតកាលរបស់គាត់ឥឡូវនេះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត លោក Yi Jong-ryeo
នៃការិយាល័យស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកជាប្រធានកងកម្លាំងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នក​នឹង​ដឹកនាំ​អង្គភាព​ដែល​ទើប​បង្កើត​ថ្មី
​ដើម្បី​កម្ចាត់​ជន​ក្បត់។
អ្នក​នឹង​នាំ​មក​នូវ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​ដល់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ យី ជុងរីយ៉ូ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ឱកាស​នេះ
​ដើម្បី​បម្រើ​ព្រះករុណា
និងកសាងជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងឡើងវិញ។
ហ៎? ហេ hyung-nim។
Hyung-nim!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាឆ្មាំរបស់ស្តេចឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អូហូ hyung-nim!
ហេ។ ហេ!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំទៅទីនោះ!
ខ្ញុំអត់?! តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់។
- តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​គេ​ឆ្អែត​ហើយ!
ទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបានល្អប្រសើរ។
- ខ្ញុំនិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ចាំមើលវាទៅណា ហ្អ៎?!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
នៅទីនោះ។
ហេ Cheon-yeong ក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំចង់មានការប្រកួត។
- គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ហេ!
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​អ្វី​?!
- អ្នក​ត្រូវ​គោរព​ព្រះមហាក្សត្រ​ជា​មុន​មែន​ទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រ៉ាត
សូម​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា​។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាម
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបះបោរ
មានឱកាសដែលអ្នកប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មិនថាដោយដាវជប៉ុន
ឬក្រោមដាវរបស់ស្តេច
វាជារឿងដូចគ្នា។
លើសពីនេះ តើយើងអាចដកបដិវត្តន៍ដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលយើងមានតែ 30 នាក់នៅទីនេះ?
មក វាសាមញ្ញ។
មាតុភូមិរបស់យើងកំពុងដួលរលំ។
ដាក់ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អាក្រក់មួយ។
យើងនឹងមាននៅទីនេះច្រើនជាងយើងអាចរាប់បាន។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ចិញ្ចឹម និង​ស្លៀកពាក់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាំ​ឯង​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កងទ័ពជប៉ុនបានកប់កំណប់។
រង់ចាំបន្តិច។
នៅពេលដែលយើងចាប់បាន Nose Snatcher
កណ្តុរមានរទេះទទេដ៏ធំទាំងនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​នាំ​ពួក​គេ
​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ លុះ​ត្រា​តែ…
ពួកគេ​នឹង​ប្រើ​វា
​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​កំណប់​ដែល​លាក់។
មក​គិត​ទៅ​ឃើញ​មាន​ស្លាក​ស្នាម
​នៅ​លើ​ដើម​ឈើ​ចាស់ៗ​ខ្លះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ចាំទេ?
ជាការពិតណាស់។ បាទ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
គន្លឹះនៃបដិវត្តន៍គឺល្បឿន។
យើងត្រូវប្រញាប់។
- នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
- នៅទីនេះ។
មើល​ចុះ!
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
តោះមើល!
- អីយ៉ា។
- យើងបានធ្វើវា។
យើងបានរកឃើញកំណប់!
យើង​ត្រូវ​ការ
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពីរ​រទេះ​ទៀត។
ហើយតើយើងនឹងរកវានៅឯណា?
ចូរយើងទាញនៅសល់នៅលើខ្នងសេះ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​គំនិត​អាក្រក់​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកគិតថាយើងជាជនជាតិជប៉ុនឬអ្វី?!
នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម​ចុះ!
បើ​នាំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្នុង​ជាតិ​នេះ
ពិត​ជា​គួរ​ប្រថុយ​ជីវិត​មែន។
ឈរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​យក​កំណប់​នេះ
​ហើយ​បំបែក​វា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​។
បន្ទាប់មកឈរនៅទីនេះ។
ក្រោយ​តស៊ូ​ជាង​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បើ​ចង់​រស់​ដោយ​សេរី
ត្រូវ​យក​របស់​របរ​ទៅ
ហើយមករកខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសេរីភាពទេ!
បើអ្នកពិតជាចង់បានសេរីភាព
ត្រូវតែឈ្នះ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបញ្ឈប់បានទេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង គេ​នឹង​មក​បន្ត​ទៀត។
យើងនឹងក្លាយជាគោលដៅជារៀងរហូត!
ទាល់តែស្លាប់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ដ្រាយ​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយក្បាលរបស់អ្នក
នោះតាមគ្រប់មធ្យោបាយ ចូរឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ថ្ងៃស្អែកមិនដែលធានាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងគុណនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Kim Ja-ryeong មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ពីផ្នូររបស់គាត់!
ឥឡូវនេះមក! តោះ​ផ្ទុក​វា​ឡើង
​ហើយ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
- Beom-dong noo-nim!
- តោះទៅ។ មក។
គាត់មិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យគាត់ទៅ។ កូន!
ភ្នែកខាងមុខ។
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
- វាជាការស្លាប់ពិតប្រាកដ។
ម-ហម សូម។
ប្រញាប់ឡើង
មុនពេលជ្រូកឃ្លានរកពួកវា។
សូមសំណាងល្អកូន។
♪ ខ្ញុំចង់រស់នៅ♪
♪ Hurrah, hurra, អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា♪
♪ ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងវិមានធំមួយ♪
♪ Hurrah អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហាររាជ♪
♪ Hurrah អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ♪
អ្វី?
មេទ័ពរបស់អ្នកគឺ Cheon-yeong?
អ្នកឆក់ច្រមុះ? តើគាត់អាច…
យើងកំពុងផ្ញើសារនៅទីនេះ។
កាត់ក្បាលរបស់ពួកគេ។
ហ៎?
ហេ ឃីដូ។ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើនេះជាអ្វីទៅ?
លោក Tactician ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​នៅ​ដៃ​ខ្ញុំ។
ចង់បាន
"ខ្ញុំនឹងព្យួរក្បាលហើយរង់ចាំ" ។
«យី ជុងរីយ៉ូ»។
- យកវាទៅទីនោះ។ ល្អ
- ត្រូវប្រាកដថាចងវាឱ្យតឹង។
ទូក​គួរ​តែ​មក​ដល់​ពេល​ទឹក​ជំនន់។
រហូតដល់ពេលនោះ អង្គភាពនឹងឈរយាមនៅទីនេះ
ខណៈ​ដែល​ក្រុម​ឧទ្ទាម​ផ្សេង​ទៀត
​កំពុង​ស្វែងរក​ក្រុម​ឧទ្ទាម។
បាទ។
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា ខ្ញុំ​ស្បថ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
អ្វី​ដែល…
អូ ខ្ញុំឃើញ។
យើង​ក៏​ជា​អង្គភាព​យោធា
​ដែល​ទទួល​ការ​បញ្ជា​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ក្បត់​ជាតិ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺក្បត់ជាតិ។ ស្តេចជ្រើសរើស...
អ្នក​មិន​ដែល
​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទាំង​រស់​ឡើយ។
អ្នកគឺជាសត្រូវ អ្នកឃើញហើយ។
គាត់មិនដែលគ្រោងទុក
យើងចោលទេ។
អ្នកនឹង
ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
យើងនឹងប្រឡាក់សាច់របស់អ្នក
ហើយដេកនៅក្នុងស្បែករបស់អ្នក។
ភ្លើង!
ប្រសិនបើធុងត្រូវបានបម្រុងទុក
អាវុធនឹងផ្ទុះ។
តើវាមិនរំលឹកអ្នកអំពីប្រទេសនេះទេ?
ដាវ​ចេញ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ bullshit ។
អេ!
នៅក្នុងអ័ព្ទយើងនឹងងងឹតភ្នែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​បើក​ទូក​បាន
​ក្នុង​អត្រា​នេះ​ទេ។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
-លោក!
- ទូទៅ។
អ្នកនិងព្រះដែលពាក់អាវពណ៌ខៀវ។
អ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែឆ្លុះរូបភាពនៅមុំជាក់លាក់មួយ។
តើ អ្នកនិងគាត់ ជាអ្វីនឹងគ្នា ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អាវផាយ​ខៀវ?
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​ហើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​។
កំហឹង
នៅក្នុងដាវរបស់អ្នកគឺខុសពីគាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់... ហេតុអ្វីបានជា
ព្រះអាវផាយពណ៌ខៀវមានដាវរបស់អ្នក?
តើគាត់បានលួចវាទេ?
តើ​ព្រះ​ពាក់​អាវ​ខៀវ
​បាន​លួច​ដាវ​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់និយាយថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមានតម្លៃ
នៅពេលដែលវាមកដល់ការចរចា។
អ្នក​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ច្រើន​សម្រាប់​យើង
​ក្នុង​នាម​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចរចា​ជាង​ស្លាប់
ដូច្នេះ លោកម្ចាស់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺ
ដូចគ្នា
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នក…
នេះ​ជា​ព្រះ​អាវ​ខៀវ​!
ព្រះដែលពាក់អាវពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមានរបស់ប្រើប្រាស់សម្រាប់គាត់
ដូច្នេះ ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ ហើយ​រក្សា​វា​ឲ្យ​នៅ​រស់។
គាត់​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​គាត់
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​ឱ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
នាំមក... នាំជើងខ្ញុំមក។
អូខេ ខ្ញុំ…
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
អាអូនតូច!
ស…
យល់ហើយ!
អាថោកទាបអើយ!
កុំយំដោយសារកោស។
មិន​មែន​ពេល​អ្នក​ដទៃ​ស្លាប់
​ដោយ​កាត់​ក្បាល​ទេ។
ហើយ​ខ្លះ​ឆេះ​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងហែកអវយវៈរបស់អ្នក
ហើយហែកអ្នកជាបំណែកៗ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បំណែក​ទាំង​នោះ
​ទៅ​ដុត​ចោល។
នេះគឺសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ!
ម៉ែអើយកូន!
ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​អ៊ីចឹង!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​ថា
​បាន​កើត​ឡើង​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
ឬនោះជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសជឿ?
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ប៉ុន្តែនាងសុខចិត្តលោត
ចូលទៅក្នុងភ្លើងដែលកំពុងឆេះ
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
អ្នកកុហក!
នេះ​ជា​ការ​កុហក​ព្រះ!
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វី?!
ហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំជាសត្វសាហាវនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
ឆេនយ៉ុង។
តើខ្ញុំនៅតែ…
នៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក?
Cheon-yeong ខ្ញុំ...
សុំទោស។
ជុងរីយ៉ូ
អា វាជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃមើលវា។
ដូចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដែរ។ ហ៊ឹម
- ឥឡូវនេះ ចុះ...
- បាទ បាទ ព្រះករុណា?
ដើមស្រល់លើណាំសាន។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ… អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ដើមឈើរក្សាសំណើមច្រើន
ក្នុងរដូវក្តៅ ដូច្នេះ…
ម៉ែ! តាក់ស៊ី!
- គឺ​ខ្ញុំ​អួន គីម។
- ចូល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា កប៉ាល់ដឹកទំនិញ
បានមកដល់ Hangangjin លោកម្ចាស់។
មាន​ព្រះរាជ​ហត្ថលេខា និង…
Jong-ryeo នៅតែរកមិនឃើញ?
ពួកគេបានស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃនាវា
ប៉ុន្តែគ្មានសញ្ញាថាគាត់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកនិយាយថាកប៉ាល់
បានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អង្គភាពទាំងមូលបាត់ខ្លួន
ដោយគ្មានសាក្សី… វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អូ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកពួកវា។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
នៅទីនេះ! នេះបើកហើយលោកអើយ។
អូ! អ្នកដែលនៅសល់ ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
លោកម្ចាស់!
មិនអីទេ បើកវា។
ហ៎? តើអំបិលនេះមានន័យយ៉ាងណា?
-លោកម្ចាស់ នេះបើកហើយ!
- មួយនេះផងដែរ។
- យើងក៏បើករបស់យើងដែរ។
- យើងទទួលបានមួយនេះ!
- យើងបើកហើយ!
- នេះក៏បើកដែរ!
- ច្របាច់ហើយទាញវាចេញ។
- លោកម្ចាស់។
គ្រាន់តែរុញវានៅលើចំហៀងរបស់វា។
ហឹម?
ហ៎?
អ្វី?
អេ!
- ព្រះករុណា!
- អូ! អា!
ព្រះករុណា។
ចលាចល។
ស្ដេច
យកចិត្តទុកដាក់!
ដើម្បី​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​បោក​ប្រាស់​ប្រជាជន
យើង​ត្រូវ​រួម​កម្លាំង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ត្រូវហើយ!
សាហាវម្លេះ សាហាវណាស់!
ហេ!
នៅទីនេះញ៉ាំគាត់!
តួ​អក្សរ​សម្រាប់​ពាក្យ
​«​សត្វ​ព្រៃ​»​គឺ​ដូច​គ្នា
ដូចដែលបានប្រើសម្រាប់ "មហាជន" ។
នោះជាការពិត។
ដោយសារ​មហាជន​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន
​ទើប​ខ្លាច​យើង​!
គ្មាន​វិធី​ល្អ​ដើម្បី​រួម​កម្លាំង
​ជា​ជាង​បង្កើត​សហគមន៍​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ដាក់
​ឈ្មោះ​ថ្មី ​ដល់​ខ្លួន​យើង
ចាប់តាំងពីការរួបរួមដ៏អស្ចារ្យមិនដំណើរការ។
Beom-dong ធ្វើការមែនទេ?
"ពិភពលោករួមគ្នា" មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៊ីម... បង
តួអង្គទាំងនោះសមឥតខ្ចោះ។
មានន័យថា
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
តើយើងពិតជាត្រូវការចៅហ្វាយមែនទេ?
តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ! ហូ!
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះ!