លោកគ្រូ កម្រណាស់មែនទេ?
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ប៉ុន្តែនេះគឺចាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1,5 លានវ៉ុន។
- តើអ្នកនិយាយថា ១,៥ លានទេ?
- បាទ។
អូយ!
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននោះ។
នេះជាមួយលានវ៉ុនមុនគេ។
ហើយនៅទីនេះគឺ 500,000 វ៉ុនផ្សេងទៀត។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ទីក្រុង​ដូច​គ្នា
​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កាល​ពី​ក្មេង​។
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាទីក្រុងនេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកណាខ្លះពាក់នាឡិកាបែបនេះ?
នាឡិកានោះជារបស់ក្លែងក្លាយ។
អ្វី?
បន្ទាត់មិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកអាចភ្ជាប់វាឡើងវិញបានទេ?
បាទពិតណាស់។
អូ រង់ចាំ។ មានសមតុល្យដល់ពេលកំណត់។
វានឹងមាន 80,000 វ៉ុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់។
រឿងពិត។
លោកគ្រូ បោះវាចោលមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺសម្រាប់លក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះវា…
វាគ្រាន់តែត្រូវការខ្សែក្រវាត់ថ្មី។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- អ្វី?
ហាមជក់បារី?
ទេ វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែទៅមុខ។
ខ្សែក្រវាត់ថ្មីតម្លៃប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ការនេះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃ 350,000 វ៉ុន។
- អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ក្នុង​ក្រុង​នេះ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែបោះវាទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ 200,000 វ៉ុន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរខ្សែក្រវាត់នេះតែម្នាក់ឯង
នឹងត្រូវចំណាយអស់ 160,000 វ៉ុន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។
ប្រាកដ។ ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
- តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ វារួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
KI-SEOK មិត្តរបស់ KANG-WOO
- មនុស្សដែលអ្នកមាន…
- សុំទោស។
មនុស្សមួយចំនួនបានស្វែងរកអ្នក
តាំងពីព្រឹកនេះ។
ពួកគេកំពុងសួរអំពីអ្នក
ដោយបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។ នេះជាព័ត៌មានជំនួយ។
- អូ អរគុណ។
- ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់ ម៉ូតូខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បុរស អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
ចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំរវល់។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្នែកគឺនៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដូចដែលយើងនិយាយ។
Fuck ។ តើអ្នកបានវាយខ្ញុំរួចហើយឬ?
សុំទោស។
ហេ, Seol Kang-woo!
អូ! កុំបំបែកវា!
មក​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ហេ! យកឡាន!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
- អាហ្នឹងហើយ!
- ទៅយកគាត់ទៅ!
ទទួលគាត់!
- មកទីនេះ។
- អាឆ្កួត!
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ទទួលគាត់!
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
ជល់!
បើកទ្វារនេះ!
- កូនឆ្កេញី!
- ប្រញាប់ឡើង!
ហេ! ហេ!
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្ហូប​អាហារ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​នេះ អ្នក​ល្ងង់។
ជេស។
-សួស្តី?
-Hey Kyu-min វាជាខ្ញុំ។
អូ Kang-woo។ តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួក Yeongdeungpo
ដើរលឿនម្លេះ?
Jeez, Kang-woo, តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពួកគេ​មក​ក្នុង​ឡាន​ធំ​ពីរ
​ដែល​ពេញ​ដោយ​បុរស​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។ ពិតជា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង
ដូច្នេះសូមផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំ។
Jeez ដូចជាលុយដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការរបស់របរដូចជាឡានមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
មិនអីទេ។ ហេ អរគុណ។
ចុះ Jong-do?
គាត់បារម្ភពីអ្នកឈឺ
ដោយនិយាយថាគាត់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលគ្មានន័យ។
កុំបារម្ភអំពីពួកយើងនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តោះជួបគ្នាយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មដែលត្រូវមើលថែ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
goons ទាំង​នោះ​នៅ​លើ​កន្ទុយ​របស់​អ្នក​ឬ?
អូនមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ
ទៅទៀត!
- មិនចាំបាច់ជេរខ្ញុំទេ។
-តោះជួបគ្នាយប់នេះម៉ោង 9 យប់
-ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
យល់ព្រម។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹង។ រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នឹងធ្វើ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្អូនស្រីតូច តើអ្នកនៅឯណា?
SAEJIN
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំមកពីក្រុមទី 3 ។
- ទៅខាងមុខលោក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
អូ ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
អូ ទេ វាមិនអីទេ។
តើ Captain Choi នៅទីនេះទេ?
នាងនៅខាងក្នុង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរប្រធាន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ ប្រាកដ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារករណីថ្មីៗ
ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ជា​ពលបាលត្រី Kang Won-seok។
សូមអរគុណលោក កង វ៉ុនស៊ុក។
អ្នកដឹងទេ យើងអាចពិនិត្យមើល
ឯកសារទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលពួកគេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញ
ករណីជាច្រើនទាក់ទងនឹងប៉ារ៉ាស៊ីត។
ត្រូវហើយ នោះជាការពិត។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម​ខ្ញុំ…
ប្រវត្តិរូបឧក្រិដ្ឋកម្ម របស់សាស្រ្តាចារ្យ CHOI JUN-KYUNG
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងប្រវត្តិរូបកំពូលនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
និងជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាលាប៉ូលីស។
បើ​មិន​យល់​ទេ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អត្តនោម័ត​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- អូ ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អូ អរគុណច្រើន
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងនាមជាសាស្ត្រាចារ្យ
អ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅបានសុខស្រួល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​វាល។
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វី
មួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
អូ មានអ្វីមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ?
និយាយអីញ្ចឹង តើមនុស្សម្នាក់ក្លាយជា
សមាជិកក្រុម Grey យ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស?
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍
និងមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំនួយជាច្រើន
ក្នុងការស្វែងរកប៉ារ៉ាស៊ីត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អូពិតជាមែនទេ? អរគុណច្រើន
យ៉ាង​ណា​មិញ ទោះ​បី​ជា​រឿង​តូច​តាច​ក៏
​ដោយ បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
- នោះសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
អូសម្រាប់មនុស្សជាតិ។ តោះទៅ Team Grey!
លាហើយ
សំណុំរឿង៖ ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម
លើស្មៀនផ្សារទំនើប
នោះនឹងមានចំនួន 5,500 វ៉ុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសំណងនេះឡើងវិញ
ដូច្នេះសូមផ្តល់បង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ។
លោក ជូលមីន!
តើពេលណាដែលអ្នកសម្រាក?
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោយ។
- តោះញ៉ាំកាហ្វេ។
- មិនអីទេ។
នាងសន្លប់។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថានាងមិនអីទេ។
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ក៏
​ប្រឡាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ឈាម​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
បុរសនោះបានចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត
ហើយ​មក​តាម​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​?
- លោក Chul-min
- ហេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក អ្នកផ្លេក។
ពិតជា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក។
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅស្ងៀម។
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសក់ពណ៌ប្រផេះទេ។
វាមិនមែនជាសក់ពណ៌ប្រផេះទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
បាទ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា។
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែនៅតែ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង មិនអីទេ?
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
ល្អ
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ប្រពន្ធ​កូន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
កូនប្រុសខ្ញុំខំរៀន។
Gosh, តើអ្នកអាចជឿថា
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយបីឆ្នាំមកហើយ?
ធុញណាស់ ខលមកខ្ញុំ
ពេលចង់ញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ទេ?
ឬ​មាន​អ្វី​សប្បាយ​រីក​រាយ
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
សូមអរគុណលោក Chul-min ។
អ្នកត្រលប់ទៅ "សូមអរគុណ" ។
នោះជាតម្រុយរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញ។
Gosh បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយមួយ។ អ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។ ងាយស្រួល។
លាហើយ
ព្រះវិហារ SAEJIN
គ្រូគង្វាលចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ចូលរថយន្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទេ។
ជាមួយ​យើង​ម្នាក់​នៅ​ទីសាធារណៈ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ។
ចូលយ៉ាងលឿន។
សត្វចម្លែកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​សមាជិក​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​នៃ​ញាតិ​សន្តាន​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីមានខួរក្បាលមនុស្ស
យើងទាំងអស់គ្នាបានកែលម្អទេពកោសល្យរបស់យើង
ដើម្បីទទួលបានការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គ្រូគង្វាល​ថា ញាតិ​សន្តាន​របស់​យើង
​យក​តម្រាប់​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​មនុស្ស​បាន​ល្អ។
ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងនាំអ្នក។
ព្រះវិហារ SAEJIN
វា​គឺ​ជា mutant នោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលទៅជិតសត្វចម្លែក។
ស្តាប់មិនចេះធុញទេ?
ហើយនោះជាអ្វី?
KYU-MIN: ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ NAMCHEON
អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
នេះ​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​យើង​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
ទៅព្រះវិហាររបស់យើងប្រាំថ្ងៃមុន។
មានអង្គការប៉ូលីស
ដែលតាមប្រមាញ់សាច់ញាតិរបស់យើង។
ហើយសាច់ញាតិរបស់យើងម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅរស់
ដោយអង្គការនោះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើទារុណកម្មគាត់
ហើយប្រើគាត់ដើម្បីតាមប្រមាញ់ពួកយើង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលប៉ូលីសស្រីនោះរកឃើញយើង។
យើងត្រូវការផែនការថ្មី។
បងប្អូនយើងទាំងអស់គ្នា
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយប៉ូលីសស្រីនោះ។
មួយរយៈមុននេះ
យើងបានមកដល់ផែនដីដោយមានគោលដៅតែមួយនៅក្នុងចិត្ត។
ដើម្បីកាន់កាប់ខួរក្បាលមនុស្ស។
យកខួរក្បាលមនុស្ស និងស៊ីមនុស្ស។
យើងកើតមក
ជាមួយនឹងពាក្យបញ្ជា និងសភាវគតិដ៏សាមញ្ញនោះ។
ជាអកុសល ញាតិសន្តានរបស់យើងម្នាក់បានធ្វើតាមបញ្ជា
ដ៏សាមញ្ញនោះ នៅពេលគាត់កើតមក
ប៉ុន្តែត្រូវបានបាញ់សម្លាប់
ខណៈពេលដែលធ្វើតាមសភាវគតិនោះ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យមួយ។
ហើយទម្រង់ពិតរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
ដល់មនុស្សរាប់មិនអស់។
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍នោះ
មនុស្សបានបន្ត
ការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេមកលើយើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​យើង​សួរ​អំពី
​អត្ថិភាព​របស់​យើង
មនុស្សបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើយើង
ដេញ​តាម​យើង
ហើយ​ប្រើ​ញាតិ​សន្តាន​យើង
​ក្នុង​បំណង​សម្លាប់​យើង។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹង
ថាពួកគេបានមកដល់ទីក្រុងរបស់យើង។
យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ថាមនុស្សខ្សោយជាងយើង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីប៉ារ៉ាស៊ីតរាងកាយរបស់ពួកគេដើម្បីរស់នៅនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វាគឺជាមនុស្ស
ដែលបាននាំមកនូវអត្ថិភាពរបស់យើង។
នោះគឺដោយសារតែ
មនុស្សគឺដូចយើងខ្លាំងណាស់។
មនុស្សក៏ប៉ារ៉ាស៊ីតដែរ។
មនុស្ស​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ជា​អង្គភាព​ដ៏​សម្បើម​មួយ
​ដែល​ហៅ​ថា​អង្គការ។
ពួកវាបំផ្លាញអង្គភាពអរូបី ដែល
ជាអង្គការមួយ
ហើយលះបង់ដើម្បីវា។
ពួកគេធ្វើអ្វីដែលយើងមិនយល់
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ។
ចេញពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអង្គការនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
មានអំណាចជាងយើង។
យើងមិនអាចបន្តពូជបានទេ។
ដូច្នេះ ដើម្បីឲ្យយើងរស់បាន
យើងត្រូវតែបង្កើតអង្គការមួយ
ដូចមនុស្សមាន។
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អង្គការនោះ
យើងត្រូវតែបញ្ចូលគ្នានូវទេពកោសល្យរបស់យើងទាំងអស់។
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់យើង
ដើម្បីជៀសវាងការសម្លាប់ដោយមនុស្ស
ហើយបន្តរស់។
នេះ! នេះ! គ្រាន់តែទាំងនោះ!
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ចូល​មក
​ក្បែរ​យើង​ហើយ។
ប្រើទេពកោសល្យដែលអ្នកមាន
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
បុរស, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងក៏ហត់ដែរ។
ហេ! បើកឡាន!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកកំពុងញាំញីមែនទេ?
- សង្កត់គាត់ចុះ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ស្អី?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
ពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាច។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាអ្នកឈ្លានពានមែនទេ?
ជេស។ តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
វង្វេង!
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
លោកតាចាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូយ!
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ចុយ!
អ្វី? តើអ្នកជាអ្នកឈ្លានពាន?
តើស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈណាមឈុននៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
មិនមែនបែបនោះទេ។ មកនេះ!
មានម្នាក់រត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
នាំបុរសទាំងនេះទៅកន្លែងដាក់អាហារ។
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ NAMCHEON
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​ពេល​ក្រោយ។
ខូច។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរើស?
-Kang-woo!
- ហេ គីយូមីន!
អោយកូនសោឡានមក!
- សោឡាន?
- សោរឡាន!
ប៉ុន្តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Fuck ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើនាងជាអ្នកណា? ហើយទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជា Yeongdeungpo guys?
យើងត្រូវហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ប៉ូលីស?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានប៉ូលីសទេ?
អ្នកមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ។
- ពេលនេះ Yeongdeungpo នៅឯណា?
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះស្លាប់ហើយ!
ហេ តើ​គេ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
វា​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ។
-ស្លាប់!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
ងាប់ហើយ!
កូនឆ្កេញី!
វា​តាម​យើង!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើអ្វីមួយ!
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
គីយូមីន។
ហេ គីយូមីន។ ភ្ញាក់ឡើង!
ហេ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
យើងត្រូវតែចេញ។
Fuck ។ អ្នកបានបោកបញ្ឆោត
ដោយបុរស Yeongdeungpo ។
- ហេតើអ្នកអាចដោះលែងខ្លួនឯងបានទេ?
- អ្នកខុសហើយ។
វាមិនមែនជា Yeongdeungpo ទេ។
វាគឺជា ជុង-ដូ ដែលជាចៅហ្វាយរបស់យើង
ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ហេ។
តើ​នោះ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​អ្វី?
គាត់បានលក់អ្នកចេញដើម្បីផ្សះផ្សា
ជាមួយ Yeongdeungpo guys ។
ស្តាប់ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្យាយាម​កុហក​ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកមិនមែនជាយើងម្នាក់ទេឬ?
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកលាយឡំទេ? លាយជាមួយមនុស្ស?
អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍អ្នកទៅគ្រូគង្វាល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
សមយុទ្ធស្មុគស្មាញដូចជាការហោះហើរ។
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹមសូន្យ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាសត្រូវនឹងបងប្អូនរបស់យើង។
និង
អ្នកគឺ…
អាក្រក់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
ទុក​ចោល​អា​អា​ឆ្កួត​! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់ កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដែរទេ?
ប្រញាប់​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ!
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នករួមរស់នេះពិតជាគ្មានប្រយោជន៍
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សំណុំរឿង៖ ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម
លើស្មៀនផ្សារទំនើប
«​ដើម្បី​សម្លាប់​បុគ្គលិក​ផ្សារ​ទំនើប​ម្នាក់​។
Lee Kyung-chun អាយុ 43 ឆ្នាំ
ពីរនាក់មុនសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា…”
«គាត់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់
​ដោយ​អាវុធ​មិន​ស្គាល់​មុខ»។
"ហើយ​គាត់​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​" ។
ប្រវត្តិរូបរបស់ជនរងគ្រោះ
ជុង ស៊ូអ៊ីន
នាងជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
ជុងស៊ូអ៊ីន។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង