យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អង្គការ​ប៉ារ៉ាស៊ីត
​ដែល Team Grey បាន​កំពុង​ដេញ​តាម
បានប្រើព្រះវិហារ Saejin
ជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេពេញមួយពេលនេះ។
យើង​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ទីតាំង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ព័ត៌មាន​ជំនួយ
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​បាន​រត់​គេច​អស់​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជឿថា មេដឹកនាំ
អាចនៅតែស្ថិតក្នុង ណាមីល កាំភ្លើង។
អ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយ?
Jeong Su-in អាយុ 29 ឆ្នាំ។
នាងគឺជាស្មៀននៅផ្សារទំនើបមួយ
នៅជិត Namil-gun។
"នាងគឺ"?
នាងជាស្មៀន!
Jeong Su-in មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
នាងជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង ហើយចាប់នាងទាំងរស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំគឺ Kim Chul-min ប្រធាន
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 3 នៃប៉ូលីស Namil ។
អ្នកស្រី Jeong Su-in គឺជាមនុស្សធម្មតា។
នាងមិនមែនជាបិសាចទេ។
ការធ្វើតេស្តត្រូវបានធ្វើឡើងលើនាង។
អ្នកបានសាកល្បងនាង។
តើអ្នកមិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍លទ្ធផលតេស្ត?
ហេតុអ្វី?
តើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
អូ៎ រឿងគឺ…
យើង​បាន​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ក្បាល
ហើយ​ធ្វើ​តេស្ត​សក់។
ផ្អែកលើលទ្ធផល
នាងមិនបង្ហាញ
លក្ខណៈណាមួយដែលឃើញនៅក្នុងប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយ ថាខ្ញុំបានឃើញវា ប៉ុន្មានដង ?
សត្វឆ្កេញីនោះប្រាកដជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
យើងនៅតែមិនដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត។
Jeong Su-in អាច​ជា
​ប្រភេទ​មនុស្ស​ប្រែប្រួល។
វិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ក្នុងការសម្គាល់ប៉ារ៉ាស៊ីត
ប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញទាំងអស់!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដ។
ហើយអ្នកដាក់ម៉ាស៊ីនដ៏អាក្រក់នោះ
លើមនុស្សធម្មតា។
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាងដោយផ្អែកលើភាពមិនច្បាស់លាស់?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
- ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តថានរណាជាបិសាច?
- លោកអើយមក។
Jeong Su-in គឺជាមនុស្ស។ មនុស្ស!
-មិនអីទេ សូមស្ងប់ស្ងាត់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ តើអ្វីជា
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Jeong Su-in?
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​សន្លប់។
នាងបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលចាប់បាន
ទោះបីជាមិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយក៏ដោយ។
រលកខួរក្បាល និងជីពចររបស់នាងយឺតណាស់។
នាងកំពុងសន្លប់
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាមួយ
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្រោម​សន្តិសុខ​តឹងរ៉ឹង។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងជឿថាវាដល់ពេលដែលត្រូវជូនដំណឹងដល់សាធារណជន
អំពីអត្ថិភាពនៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ភាពវឹកវរក្នុងសង្គមបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃរឿងដែលបង្កើតឡើង
ឬមិនធីកព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យសាធារណៈជន
រូបភាពច្បាស់លាស់នៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ
និងធានាពួកគេ។
ដើម្បីសម្រេចបានវា
Team Grey ត្រូវតែមាន
ការយល់ដឹងច្បាស់លាស់អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត
ក៏ដូចជាសមត្ថភាពក្នុងការផ្ទុកពួកវា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ជាដំបូង សូមផ្ទេរ Jeong Su-in,
មនុស្ស ប៉ារ៉ាស៊ីតនោះ
ឬអ្វីក៏ដោយដែលនាងនៅ ទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
យើងនឹងធ្វើការសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀត។
ប្រតិបត្តិការផ្ទេរនេះនឹងត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយប្រធានក្រុម Choi Jun-kyung។
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យមន្ត្រីរបស់ Namil-gun
ធ្វើការជាមួយ Team Grey
និងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការលុបបំបាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត។
នេះគឺជាបញ្ហាសុវត្ថិភាពសាធារណៈដ៏សំខាន់។
យើងនឹងបញ្ជូនអង្គភាពយុទ្ធសាស្ត្រប៉ូលីសពីរ
ពីតំបន់ដែលនៅជិតបំផុតធ្វើជាជំនួយ។
សូមធ្វើការផ្ទេរប្រាក់
ដរាបណាអ្នករួចរាល់។
តើ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ទេ​ប្រធាន​ក្រុម Choi?
បាទ។ យល់។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
សូមអរគុណលោក។
គាត់បានហៅវាថា "ការសិក្សាហ្មត់ចត់" ។
ប៉ុន្តែ​គេ​នឹង​កាត់​ក្បាល​នាង
ហើយ​កាត់​នាង​នៅ​ទីស្នាក់ការ។
ចុះបើនាងស្លាប់?
បើនាង…
នាងមិនមានគ្រួសារទេមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ អំពើអាក្រក់នោះ។
មានអ្វីមិនធម្មតា?
ទេ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
រលកខួរក្បាល និងជីពចររបស់នាងគឺធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
អ្នក​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​លឿន។
អូ? នោះមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅខាងក្នុងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរហៅខ្ញុំថា ហេឌី។
អ្វី?
នៅក្នុងជីវិតពិត
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លួន,
អ្នកនឹងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
រងការឈឺចាប់ខ្លាំង
ហើយប្រហែលជាស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ស្មារតី​របស់​អ្នក
​ពី​ពិភព​ខាងក្រៅ។
អ្វី? អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឯណា…?
យើងស្ថិតនៅជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតខាងក្នុងរបស់អ្នក។
នេះប្រហែលជាឱកាសដំបូង និងតែមួយគត់របស់យើង
ក្នុងការនិយាយទល់មុខគ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង
​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ពិត​អំពី​អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំដោយមុខខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនិងខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីការរួមរស់ជាមួយគ្នានោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​ទឹក​មុខ​នេះ។
បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល
តើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើយើងគួររាយការណ៍រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​រាល់​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ។
នាងត្រូវតែសុបិន។
មែនទេ?
បុគ្គលិកស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Namil
គ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការនេះ
រាយការណ៍ទៅបន្ទប់សន្និសីទ
នៅជាន់ទីបី។
- ប្រធានក្រុម។
- បាទ?
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​ដែល​យើង​សង្ស័យ​ថា
​នៅ​ជាមួយ Jeong Su-in យប់​មិញ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូល។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
កាលវិភាគបញ្ជូនការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍
ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
សូមពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលធ្វើបាបអ្នកទេ
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នេះជាថ្ងៃដែល
ខ្ញុំរាយការណ៍ឪពុកខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ខឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅគាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់រស់នៅ។
នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ប៉ុន្តែ…
មនុស្សមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាបិសាច។
ពួកគេ​មិន​ជឿ​ថា
​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​នាង​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាបិសាចសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រធានក្រុម។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seol Kang-woo ។
គាត់​មាន​មុន​ពីរ​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា។
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Guro បានបញ្ជូនរឿងនេះ។
គាត់ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Mangnani
ដែលជាក្រុមក្មេងទំនើងសកម្មនៅក្នុងតំបន់ Guro ។
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួនមកពី Guro
ក្នុងចំណោមសាកសពដែលបានរកឃើញនៅព្រះវិហារ Saejin ។
ពួកគេប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
អូ ហើយ​បើ​តាម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​នៅ Guro។
មានការតស៊ូអំណាច
រវាងពួក Mangnani នៅ Guro
និង Cheoli នៅ Yeongdeungpo ។
The Mangnani, ក្រុម Seol Kang-woo,
ព្យាយាមដោយឥតប្រយោជន៍
ដើម្បីសម្លាប់ Cheoli underboss ។
បន្ទាប់​មក គាត់​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​គាត់​វិញ គឺ Namil-gun។
គាត់​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ខ្លះ​ក្នុង​តំបន់​នេះ
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានក្លាយជាពពែ
ដើម្បីសន្តិភាពរវាងក្រុមក្មេងទំនើងទាំងពីរ។
គាត់​ជា​កូន​តូច​បែប​នេះ
ក្រុម​គាត់​ប្រើ​គាត់​ហើយ​បោះ​ចោល។
Fucking ឆ្កួត។
លោកម្ចាស់ តាក់ស៊ីពីរបានបើក
ចេញពីសួនកម្សាន្ត Changseong កាលពីម្សិលមិញ។
ម្នាក់បានទៅ Cheonggun Apartments,
និងមួយទៀតទៅសង្កាត់ម៉ូតែល
នៅជិតស្ថានីយណាមីល។
ស្ថានីយ? អីយ៉ា ចលនាជាក់ស្តែងបែបនេះ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ គួរតែខំប្រឹងបន្ថែមទៀត។
គាត់ប្រហែលជារត់
ទៅតំបន់មួយទៀតហើយនៅពេលនេះ។
- តើយើងត្រូវបញ្ជូនបុរសទៅស្ថានីយទេ?
- ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វី?
ដោយវិធីនេះ
Team Grey នឹងផ្ទេរ Su-in នៅថ្ងៃនេះ។
ជួយពួកគេប្រសិនបើត្រូវបានសួរ។
- យល់ហើយលោក។
- ខ្នោះដៃ។
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់។
- នៅទីនេះលោក។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- កុំនិយាយរឿងនេះទៅ Team Grey ។
- បាទ លោក។
-យល់ហើយលោក។
រថយន្តក្រុងដែលភ្ជាប់ទៅនឹង Gyeongnam
បានមកដល់ស្ថានីយ។
សូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថាឡើងឡានក្រុងទាន់ពេល។
ករណី ឃាតកម្មលើព្រះវិហារ SAEJIN
ករណីបាត់ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ
ករណីប្លន់តាក់ស៊ី និងឃាតក
ចាប់បានបន្ទាប់ពីប្រាំបីឆ្នាំ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ប៉ារ៉ាស៊ីត NAMIL-GUN
ពិធីបុណ្យ​ដែល​គ្មាន​សំណល់ និង​ជា​មិត្ត​នឹង​បរិស្ថាន
ពិធីបុណ្យរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ CHOI YONG-JAE
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមើលព័ត៌មាន។ ចុយ!
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនគិតថា
ចលនារបស់អ្នកច្បាស់ពេកទេឬ?
កុំផ្លាស់ទី។ នៅស្ងៀម។
មិនអីទេ។
តោះកុំបង្កើតឈុត។
បន្ធូរដៃរបស់អ្នក, asshole ។
ខូច។
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
ចុះរឿង "ទីប្រាំ" វិញ?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
​បិទ​មាត់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​នោះ​ចុះ អ្នក​ល្ងង់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នកទេ។
មួយទៀត ឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មានបិសាចមួយនៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
សត្វចម្លែកមួយ។
- គាត់ក្លែងខ្លួនជាប៉ូលីស។
- អ្វី?
នៅចាំសត្វចម្លែកក្នុងរបាំងដែក
នៅសួនកម្សាន្តទេ?
ប៉ូលីសរបស់អ្នកម្នាក់បានសម្លាប់គាត់។
វាជាសត្វចម្លែក
ពាក់របាំងដែកនោះមែនទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរួចហើយ។
រក្សាទុករឿងអាស្រូវអ្នក asshole ។
ខ្ញុំគិតថាការសាកល្បងរបស់អ្នក
មិនដំណើរការទេ។ តើពួកគេ?
នៅចាំបុរសពាក់អាវភ្លៀងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ថា សត្វតិរច្ឆាន
កំពុងចាក់សត្វចម្លែក។
- អូតើអ្នកពិតជាមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ។ តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ សូមមើល។
ដូច្នេះតើគាត់នៅទីនេះទេ?
មួយណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
Fuck វាជាមួយនេះ។
សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជាបិសាច។
អីយ៉ា។ វា​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស។
អាឆ្កួត។
បរិសុទ្ធ fuck ។ វាពិតជាមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក និងស៊ូអ៊ីន។
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
យល់ទេ?
ផ្លូវ 39 មែនទេ? យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
អូ កុំនិយាយអីលោកអើយ។
កុំចេញទៅក្រៅដោយអវយវៈ។ គ្រាន់តែរក្សាសុវត្ថិភាព។
ពេល​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះញ៉ាំអីបន្តិចបានទេ?
-កម្លាំងពិសេស!
- កងកម្លាំងពិសេស។
តើពួកគេនឹងផ្ទេរនាងនៅពេលណា?
ការផ្ទេរប្រាក់នឹងធ្វើឡើង
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងតាមរយៈផ្លូវលេខ 39។
យល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តើ​ហេតុ​ការណ៍​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បន្ត​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា
?
យើងនៅតែឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយផែនការរបស់យើងមែនទេ?
បាទ។
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានអង្វរលោក Chul-min
ដើម្បីអាចជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំតែម្តងគត់
ដូច្នេះគាត់បានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
"ម៉ាក់មិននឹកខ្ញុំទេ?"
"ខ្ញុំជាកូនរបស់នាង ដូច្នេះប្រហែលជានាងនឹកខ្ញុំ។"
នាង​បាន​បង្ហាញ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​នាង​សម្រាល
ពេលរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជាមួយបុរសផ្សេង។
ប៉ុន្តែនាងមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាប្រភេទនៃកំហុស។
តើនាងអាចដូចនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ជាកូនរបស់នាងដែរ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ម៉េច​ក៏​នាង​មើល​មក​ខ្ញុំ
​ដោយ​ខ្ពើម​ម្ល៉េះ?
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា…
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ។
មនុស្សមិនវិនិច្ឆ័យវត្ថុណាមួយ
ជាអង្គភាពឯករាជ្យទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យអ្នក
ទាក់ទងនឹងបរិស្ថាន
ដែលប្តីរបស់នាងធ្វើបាបនាង។
ជាជាងមិនចូលចិត្តអ្នកជា
អង្គភាពបុគ្គល
បទពិសោធន៍របស់នាងនៅក្នុងបរិយាកាសនោះ
ដែលអ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃ
ធ្វើឱ្យនាងជឿថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនមែនថាអ្នកត្រូវបានបណ្តាសា
ជាពិសេសនោះទេ។
បិទមាត់។
វាដូចជារបៀបដែលអ្នក
ឈ្លានពានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជាឆ្កេញី
សត្វចម្លែកដូចអ្នកវារមករកខ្ញុំ។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ចេញ​ពី​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បើអ្នកនិងខ្ញុំមិនបញ្ចូលគ្នាទេ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ!
ហេតុអ្វីត្រូវប្រែខ្ញុំ
ទៅជាបិសាច?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
Su-in ត្រូវបានឆ្លង
ដោយប៉ារ៉ាស៊ីត។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Su-in's... តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សជាតិរបស់នាងនៅដដែល។
- នោះមែនទេ?
- ព្រះ។
វាមិនមែនថាមនុស្សជាតិរបស់នាងនៅតែមាននោះទេ។
Jeong Su-in នៅតែនៅទីនោះ។
នាងជាតួសំខាន់ ប៉ុន្តែពេលខ្លះ…
មិនអីទេ? គ្រាន់តែពេលខ្លះវាលេចចេញមក។
ហើយយើងហៅវាថា Heidi ។
Heidi លេចចេញមក។
ហើយតើ Heidi ជាគោលដៅអ្វី?
ដើម្បីការពារ Jeong Su-in ។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះវាក៏អាចរស់បានដែរ។
- តោះនិយាយបន្ថែមទៀតនៅស្ថានីយ៍។
- អូ មក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
មានប៉ូលីសបិសាចមួយនៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។ នោះជាឃាតកម្ម។
ចុះពេលនេះ?
Su-in នឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងទៅទីនោះ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើមនសិការរបស់នាងនៅទីនោះ។
នោះមានន័យថានាងជាមនុស្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននាងទៅទីនោះបានទេ។
មិនអីទេ។ ហើយ?
ហេ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងចេញ
មុនពេលនាងផ្ទេរ។
- យ៉ាងម៉េច?
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដក​ស៊ូ​ចូល​ចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មិនអីទេ? ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Team Grey ។
ដូចដែលខ្ញុំឃើញហើយ Team Grey ក៏មិនដឹង
ច្រើនអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតដែរ។
ហើយ​ឆ្កែ​ម៉ាញ់​ដែល​គេ​ប្រើ​ឥឡូវ​ងាប់​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញវាកើតឡើង។
ដូច្នេះព័ត៌មានដែលអ្នកទាំងពីរមាន
គឺជាអ្វី
ដែល Team Grey ត្រូវការជាចាំបាច់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ពួក​គេ
​ដោយ​ប្រើ​វា​ជា​អានុភាព។
ប៉ុន្តែ ចុះបើគេមិនជឿ
អ្វីដែលយើងនិយាយ?
ចាំមើល តើគោលដៅរបស់គេជាអ្វី?
គោលដៅតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺ
កម្ចាត់បិសាចទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា អ្នកទាំងពីរនឹងសហការគ្នា
ហើយអ្នកនឹងធ្វើ។
ព្រះវិហារ Saejin និងប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់វា
នឹងត្រូវបានលុបបំបាត់។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
យល់ព្រម។
បើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ទោះ​បី​វា​មាន​ន័យ​ថា
​រត់​ពន្ធ​អ្នក​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានជម្រើសនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
រត់ចេញឥឡូវនេះ ឬជួយខ្ញុំចេញម្តង។
ហេ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បត់
​ដោយ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ហើយ​កំពុង​រត់​នៅ​ពេល​នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ព្រះ។
មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាបិសាចបានសម្លាប់
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាតែមួយមែនទេ?
ឥឡូវនេះ Su-in
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក ជិតស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងរត់ចេញ?
មែនហើយ អ្នកជាអ្នកណា ជា
អ្នកកំសាក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
​ដែល​ក្បត់​អ្នក​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ្នក...
ទេ
វាមិនមែនជា "ក្បត់" ទេ។
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត
​ជឿ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែគិតពី
របៀបរត់ចេញ។
ក្រុម Mangnani Gang បានដឹងពីរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបោះចោល
អ្នកជាសត្វតិរច្ឆានគួរឱ្យអាណិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ ទៅ។ ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើការ
ជាមួយមនុស្សកំសាកដូចអ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Su-in នោះទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការព្យាយាមផ្តល់
ឱកាសឱ្យ punks សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ទៅ។
វាយ​វា​អ្នក​ឆ្កួត​!
បើខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចោលមិនអីទេ?
asshole punk ។
Fucking dickhole ។
ឆ្គួតនេះ!
ខូច។
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទិញ​ទំនិញ
ឬ​អ្នក​នយោបាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
កុំ​ព្យាយាម​លេងសើច​ពេល​អ្នក​មិន​មាន។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកទ្រាំបាន
ដោយការបិទមាត់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសណាមីល។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតចូលដំណើរការ។
ឡើងទៅជាន់ទីពីរជាមួយនោះ។
តំបន់ហាមឃាត់
ដាក់នេះនៅលើ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំជាន់ទី 2 ។
មានបន្ទប់ចាក់សោបណ្តោះអាសន្ន
សម្រាប់ Team Grey ។
វា​នឹង​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វេន
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរនោះ
បង្ក្រាបអ្នកយាម
ហើយចូលទៅក្នុងធុងជំនួសគាត់។
ចុះបើគេស្គាល់ខ្ញុំ?
ក្រុមការងារត្រូវបានបង្កើតឡើង
តិចជាងមួយខែមុន។
ពួកគេមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅ
ហើយធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ យល់ព្រម?
បន្ទប់ចាក់សោ
អ្នក​អាច​បង្ក្រាប​បុរស​ម្នាក់​បាន​ទេ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​បង្ក្រាប​ប៉ូលិស។
កងកម្លាំងពិសេស។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំជាទាហានសមុទ្រ។
ហេ! តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​នរក?
អ្នកតូច…
ហេ។ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
- តើនេះជាអ្វី?
- បាញ់ម្រេច។
អូ មក។
អ្នករក្សាវា។ ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។ ព្រះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
យកវា។
ខូច។
ហេ​តើ​អ្នក​មាន​ទំហំ​ធំ​ទេ?
ETD ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ហេ។
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆាន។
ម្តងនៅខាងក្នុងធុង
ស្វែងរកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយដើម្បីផ្តាច់
ម៉ាស៊ីននៅលើក្បាលរបស់ Su-in ។
អ្នកយឺតហើយ។
មិនមានអ្វីពិសេសដែលត្រូវកត់សម្គាល់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ការចាកចេញ។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើពួកគេបានបម្រើអ្វី?
អូ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើវាជាអ្វី?
ហេតើអ្នកមកពីមូលដ្ឋានណា?
យ៉ាងណាមិញ អាហារពេលល្ងាចគឺល្អមែនទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
មិនអីទេ យើងនឹងចេញដំណើរ
លឿនជាងការគ្រោងទុក
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយដោយខ្លួនឯង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគួរនៅជាមួយនាង
ហើយតាមដានស្ថានភាពរបស់នាង។
ចូលទៅក្នុងកុងតឺន័រ
ហើយធ្វើដំណើរជាមួយនាង។ យល់?
ឥឡូវនេះ តោះប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
មានរឿងអី? តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
ចូល។ ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
មក។
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់។
អូ fuck ។
ខូច។
ឈប់!
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
បាទ វាល្អទាំងអស់។
ត្រឡប់មកវិញ។
កងទ័ពទាំងអស់ឡើងលើយានជំនិះ។
ពិនិត្យវិទ្យុ ហើយឈរក្បែរ។
ខូច។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហេ ចាំ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅ
ប្រធានថា ពួកយើងនឹងផ្តល់ការគាំទ្រផងដែរ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ធ្វើបានល្អ។
តោះទៅ។
ឡើងលើ។
Heidi យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង?
សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​។
អាហ្នឹង កម្លាំង​មនុស្ស​ច្រើន​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ផ្ទេរ​កូន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ហួស​កម្រិត។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅពេលផ្ទេរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅព្រះវិហារ។
តើព្រះវិហារអ្វី?
ហេតុអីក៏សួរភ្លាមៗ?
អ្វី?
ព្រោះវាកំប្លែង អ្នកល្ងង់។
វាមិនដូចអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យានជំនិះ តើស្ថានភាពខាងមុខទៅជាយ៉ាងណា?
ចរាចរណ៍មានការកកស្ទះ
ពី 100 ម៉ែត្រខាងមុខ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចម្លង។ បុរសពីរនាក់កំពុងរើទៅខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើពួកគេជាកងកម្លាំងពិសេសទេ?
- តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
តើនេះជាអ្វី?
- មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
គ្រាអាសន្ន!
មនុស្សចុះ! ស្នើសុំការគាំទ្រ!
យើងមានអ្នករបួស!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
ពួកគេចង់បានឆ្កែម៉ាញ់។
ងាកហើយចាកចេញ។
គោលដៅជាច្រើនត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងចំណោមជនស៊ីវិល!
មានពលរដ្ឋច្រើនពេក
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណប៉ារ៉ាស៊ីត។
ជម្លៀស!
- ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ!
-ទៅ!
ថយក្រោយ! ជម្លៀស!
ខូច។
ជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ!
ហេ យើងត្រូវជម្លៀសមនុស្សចេញ។
ប៉ារ៉ាស៊ីតច្រើនត្រូវបានសម្គាល់!
ស្នើសុំការគាំទ្រ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ជម្លៀសប្រជាជនជាមុនសិន។
ព្រះវាចា។
សូមចេញពីឡាន!
ចេញមក!
ចេញពីឡាន! ប្រញាប់ឡើង!
ងាកទៅខាងក្រោយ! លឿនៗ!
កុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន! ប្រញាប់ឡើង!
ភ្នាក់ងារ តើអ្នកចម្លងទេ?
រាយការណ៍ពីស្ថានភាព! ឡានបុក!
អាហ្នឹង!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ជុងស៊ូអ៊ីន។
ហេឌី!
តើអ្នកជានរកនរកអ្នកណា?
ប្រធានក្រុម!
អាហ្នឹង!
តែងតែមានមនុស្ស
ព្យាយាមជួយអ្នក,
ទោះបីជាអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាបិសាចក៏ដោយ។
ដោយគ្រាន់តែទទួលស្គាល់
ថាមានមនុស្ស
គិតដល់គេ ហើយខ្វល់ពីគេ
មនុស្សមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
អ្នកក្លាហានណាស់ស៊ូអ៊ីន។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ហេ តោះទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំចុចអ្វី? នេះ?
Fuck ។
ខូច​អី​ក៏​ដោយ។
អូ! វាដំណើរការ!
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ហេ។
អ្វី?
គ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។ យើងត្រូវទៅ។
ក្រោកឡើង។
ហេ ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
រង់ចាំ។ កាន់។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរថយន្តរបស់អ្នក។
- អ្វី?
ឃើញ​ឡាន​មួយ​ត្រូវ​គេ​លួច។
សូមចេញពីឡាន។
ខូច។
ឈប់!
ប្រធានក្រុម! ឆាប់ចូល! មក!
លឿនៗ!
- សត្វចម្លែកនោះកំពុងបាញ់មកលើយើង។
- បិសាច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះលោក Chul-min វិញ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
អូ! គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ
​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
ហើយ​យើង​ជិត​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីសត្វចម្លែកមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
សត្វតិរច្ឆាននៅក្បែរមិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់សម្លាប់សត្វចម្លែក
នៅក្នុងរបាំងដែក។
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះច្រើនដងហើយ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? តើពួកគេបានបោះបង់ចោលទេ?
មិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
មានសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។ ទាញឡើង!
-ឯងឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំថាទាញចុះ!
ហេ!
ស៊ី។
ហេ! ខ្ញុំធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ!
អ្វីក៏ដោយ ។ Fuck វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេទ័ព ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ហេ៎ ឯងធ្វើស្អីហ្នឹង
អាតិរច្ឆាន?
ប្រធានក្រុម។
ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស
យើង​តាម​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​ថ្ងៃ។
ទាញមនុស្សពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែតើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​ដាក់​បណ្តាសា វាយ​ដំ និង​ចាក់។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ក៏​ដោយ
ក៏​ប្រាក់​ខែ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​យើង​មិន​ឡើង​ដែរ។
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិត
ស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនយើង។
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​?
"ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង"។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងបើឱកាសមកដល់ហើយ
ចាប់យកវា។
តើអ្នកនៅតែជា Won-seok ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំទៅព្រះវិហារអ្វី?
ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ Saejin ។
មេទ័ព យកកាំភ្លើងទៅឆ្ងាយ
ហើយឮខ្ញុំចេញ។
ព្រះវិហារ Saejin របស់យើង។
គឺខុសគ្នា។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ពួកគេមានហេតុផលច្រើន។
ពួកគេមានការយល់ដឹងយ៉ាងច្បាស់
អំពីសង្គមរបស់យើង។ គោលបំណងខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនសមហេតុផលដូចមនុស្សទេ។
អ្នកឃើញទេប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានចាប់យកឱកាស
ដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនគួរខកខានដែរមែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់?
ជុងស៊ូអ៊ីន!
ឆាប់ចូល!
យើង​មិន​ទៅ​តាម​គេ​ទេ?
ឃើញគេរត់បែបនេះ
វា​គឺ​ជា​សត្វ​ដែល​មាន​ហេតុផល
​ដែល​ដាក់​ការ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​មុន​គេ។
វានឹងមិនមានការគំរាមកំហែងច្រើនទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ាំ​នឹង​រូប​កាយ​នេះ។
វាហាក់ដូចជាមិន
មានប៉ារ៉ាស៊ីតទៀតទេនៅទីនេះ។
វាយតំលៃជនរងគ្រោះណាមួយ
ហើយហៅទៅកោសល្យវិច្ច័យ។
Jeong Su-in តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Heidi ។
តើពេលនេះ ស៊ូ អ៊ិន សុខសប្បាយជាទេ?
Su-in ត្រូវការពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាច្រើន។
ផ្លាស់ប្តូរ។ អ្នកមានឈាមលើអ្នក។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង